[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
buenas noches
Buenas noches qué tal familia pues nada
se me ha perdido el gato o sea llevaba
un rato Buscando el gato por aquí pero
la verdad que no no lo encuentro no sé
dónde se llama mi tío se me ha perdido
el gato o sea realmente llevaba lleva
toda la tarde muy callao el gato no lo
siento no lo noto yo lo que temo es que
bueno que se me haya escapado Pero bueno
las cosas de la vida Qué tal Qué tal
familia
Cómo andáis bueno a ver yo ya mejorando
vale mejorando dejarme un momento
hoy tenemos al ser fuerte hoy Tenemos
muchos salseo ayer la verdad que pasamos
una gran velada ayer la verdad que están
haciendo unos días de salseo fuerte y
ayer pasamos una gran velada y hoy creo
que nos espera una noche curiosa también
vale
No sé si nos dará tiempo de jugar un
poquito otra vez vale Ya sabéis que ayer
cuando terminamos el salseo nos pusimos
a jugar al dlc del cuphead y como no
tengo la vista todavía muy bien Mañana
voy a la cura lo que no sé si mañana me
quitan los puntos o no
mañana Mira así con este filtro se me ve
un poco todavía la venda
no lo disimula mucho fullera Muchísimas
gracias corazón un beso con este filtro
se me ve un poco las vendas sí no quería
que me vieran las vendas Pero bueno no
pasa nada Ya cuando de todas maneras
aunque me quiten los puntos mañana es
que no lo sé Os haré un vídeo de la
operación mira tengo hasta la mano
morada todavía eh de la vía Os haré un
vídeo de la operación del antes y el
después ya cuando esté un poco más
completamente bajada la inflamación o
sea cuando esté todo Flama vale
pero si nos da tiempo así que nos vamos
a dar prisa porque si nos da tiempo
vamos a ser como como ayer vamos a
comentar el salseo y luego jugamos me
gustaría dedicarlos directos por la
noche a comentar el salseo jugar
e incluso reaccionar a tiktop pero ya
son muchas cosas no ya cuando tenga la
cuando tenga el estudio nuevo que ya
mismo creo que en cuestión Llevo siete
meses diciendo lo mismo pero en cuestión
de
días dos semanas o cosas así se supone
que estamos ya en el sitio nuevo vale o
al menos eso es lo que espero bueno
porque salseo empiezo voy a [__] Este
vale porque probablemente hasta ahora
bueno son las 1:20 de la noche
probablemente hasta ahora haya algo de
señorería todavía por aquí y de verdad
me queda flipado con esto porque no lo
sabía no sé si ustedes lo habéis visto
Porque además Esto fue delante de miles
de personas
y me parece flipante
me parece flipante la hermana de Olga
Moreno que ya me ha difamado en un
montón de sitios y lo voy guardando todo
lo voy guardando todo porque es lo que
siempre hago O sea yo lo voy guardando
todo en carpetas
certificadas con elegante pero [__]
No yo lo certifico para que luego no
diga que no haya existido
y ya cuando mi abogado ve conveniente
actuar pues actúa
yo esto que os voy a enseñar hoy la
verdad creo que creo que es el más
fuerte de creo que son las más fuertes
de todas las publicaciones que me ha
hecho y no son pocas en las
publicaciones que me ha hecho
recuerdo que me hizo varias
publicaciones compartiendo cosas muy
feas sobre mí noticias falsas que todos
sabéis que sacaron sobre mí
me alegro que tú y Lorena estéis bien
una ayuda para los abogados para
lanzando un beso para lanzando un beso
Muchas gracias cariño Muchísimas gracias
María un beso enorme un beso enorme
Muchas gracias por tu súper chat Pues sí
no A ver no voy a ser recolecta para los
abogados ni nada de eso porque
no es parte más de Raquel el tema de los
abogados para otra cosa que ya has
estado comentando en directos anteriores
ya os contaré cuando pueda Hay una creo
que hay una manera de ver la luz al
final del túnel no puedo deciros mucho
en público porque si no esta gente que
me tienen vigilados habrán por dónde
vamos a tirar Pero hay vale no voy a
pedir el dinero para abogado ni cosas
por el estilo no me gusta nunca hacer
eso yo trabajo y a cambio de mi trabajo
quien quiera hacerse miembro suscribirse
super chat todos estas cosas Pues que lo
hagas vale quien quiera super cha ISO
las cosas estas que están aquí siempre
no pues que colabore por mi trabajo vale
Y yo ya me encargaré de asumir los
coches que yo tenga que asumir pero no
puedo poner la otra mejilla vale Pero
bueno no nos vamos a liar otra vez con
ese tema porque me caliento vale me
caliento porque hombre hay cosas que son
para calentarse no hoy por ejemplo
Fíjate que estuve repasando no porque
claro estamos repasando las cosas para
actuar
oro Muchas gracias
os voy a enseñar este tweet Mira me ha
salido aquí en pantalla directamente os
va a calentar muchísimo eh este
Esta es otra multi cuenta vale esta otra
multicuenta Pues esta otra muerte cuenta
yo si tengo clara que la lleva vale esta
otra multi cuenta yo tengo Clara quien
la lleva No pues nada sino porque ha
puesto cosas
idénticas desde bueno desde la misma
desde la misma cuenta troll y de su
cuenta original y por otra muchas
cuestiones por ejemplo pues en 2019 hubo
un error en Twitter bueno Esto es muy
largo no os lo voy a comentar No pero
esta tía estuvo aquí
hace años
cuatro o cinco años estuvo aquí pidiendo
dinero vale tuvo problemas económicos y
nosotros Por pena porque es madre no Y
bueno madre
Por pena le echamos una una mano la
ayudamos económicamente yo y varios
youtubers de salseo hicimos directos y
le dimos dinero no y estuvo aquí
anunciando su negocio No tiene como una
tienda de
alimentación creo que era no sé si era
en no sé si eran gijón o qué Pero bueno
estuvo aquí anunciandose vamos que no
estoy no estoy exponiendo nada privado
vale porque se ha expuesto y se ha
anunciado en varios de nuestros canales
no y así me lo paga así me lo pagas
creándose una multicuenta no y mira lo
que pone Este es el colombiano del que
os hablaba os acordáis que en otros
directos dije mira se hablan con un
colombiano que suplantaba mi identidad
bla bla bla Pues mira lo que me pone a
ti te gustaría que Dalas le enviara una
fotografía de su torso desnudo a tu hija
cuando tenga 13 años y acto seguido le
solicite una cambio XD o sea aquí están
metiendo a mi hija
no me quiero calentar vale os lo voy a
contar y cambiamos el tema volvemos a lo
de Raquel no pero mira aquí están
metiendo a mi hija que en este entonces
2019 tenía 8 años
y se están metiendo con mi hija de 8
años vale o sea no no
suficiente meterse con con mi mujer
cuando estaba embarazada con el bebé en
sí no publicar fotos de mi sobrina no
cuando era menor sino que además llega
aquí la señorita gorgona si hace si Eso
la hace famosa igual no le molesta tanto
igual no les molesta tanto vale porque
aquí en este tweet no sé si lo llegáis a
ver este Twitter lo están escribiendo a
Lorena
chungo no calentarse no no pero me voy a
calentar porque hombre va a haber va a
haber ya hubo medidas eh o sea contra
esta persona hubo medidas
y las autoridades no han hecho nada pero
no os preocupéis que hay otro hay otra
oportunidad hay otro paso que por lo
visto se puede dar y se va a dar o sea
es que no me voy a cansar vale no me voy
a cansar Pero esto fíjate tú no
imaginaros que ponen esto de vuestra de
vuestra hija de 8 años
de vuestra hija de 8 años que es una
niña de 8 años que no es pública no es
famosa no se mete en líos con otros
youtubers ni tienen por qué estar unos
acosadores diciendo este tipo de cosas
sobre ellas no O sea yo esto lo veo esto
lo veo fuerte no sé cómo lo veréis
ustedes vale
Pero bueno si yo voy a seguir vale hay
otro paso que se puede dar hay otra vía
que se puede dar y si esa vía no
funciona tampoco pues me imagino que la
condena que tendrá esta persona de por
vida será que su hijo
algún día pues en internet se avergüence
de a lo que se dedica su madre vale Pero
recordaros esta persona sé perfectamente
Quién es no confirmado oficialmente
porque eso no lo puedo confirmar Yo eso
lo tiene que confirmar pues me imagino
que las redes sociales o la policía o
algo por el estilo cuando les salga de
los [__] no y cuando les apetezca
pero hombre los indicios son cosas que
ha puesto que coinciden con cosas que me
ponen por su WhatsApp Vale cuando yo me
hablaba con ella los indicios son
muchísimos errores que tiene Twitter
puso las mismas cosas en un foro que en
su cuenta real o sea los indicios son
muchísimo y ya no solamente eso sino
cuando le pedí explicaciones por
WhatsApp la reacción que tuvo fue blanco
y en botella Pero bueno hay un hay una
vía que todavía se puede recurrir a ella
y que vamos a recurrir a ella no sé si
Antes de antes de agosto que sigue
rejugado antes pero estoy en ello vale
por eso todas las ayudas que me estáis
dando pues muchísimas gracias porque la
verdad es que manda huevos manda huevos
que yo todavía tres o cuatro años
después Ah porque me habéis preguntado
en este tweet Oye pero esto Esto se está
metiendo con una niña no O sea las
autoridades de la policía no ha hecho
nada Pues mira no esta persona
esta persona fue denunciada en una
comisaría y no vamos de hecho se jacta
en su cuenta
O sea no solamente pone eso sino que en
su cuenta
esta persona que vino aquí a que le
ayudáramos económicamente porque no sé
si el negocio se arruinó o no sé qué
movida tenía vale No me acuerdo como
vida era la que tenía pero vamos esto
que os estoy contando no es nada privado
porque ella vino a los directos míos de
tete de Jairo blog de un montón de
de un montón de youtubers de salseo vale
De hecho promocionó su su negocio en el
Canal de ocume Vale y todo esto lo tengo
yo guardado certificado por si se le
ocurre decir que estamos contando algo
privado no pero no solamente no se
arrepiente de poner algo así sobre mi
hija vale sino que además se jactan se
jacta de que no le ha llegado la
denuncia
vale mira todavía no me han sentado en
el banquillo
trae mi citación metiéndose con mi
dicción vale o sea si veis todas las
cuentas estas que salen pues
a ver la línea que sigue en la misma no
la línea que siguen es humillarme por
mis estudios humillarme por mi dicción
mi acento
este tipo de cosas no O sea en plan para
que veáis el nivel más o menos pero
aquí lo tenéis no que cualquiera en un
momento de calentón A lo mejor si estás
en algo pues puedes tener te puedes
pasar de la raya yo por ejemplo me he
equivocado maji Muchas gracias yo por
ejemplo me he equivocado yo en su día
con Dalas le dije cosas muy fuertes vale
a Dallas y alguno que otro seguramente
que no se me venga a la cabeza Pues
también seguramente
me habré pasado la raya a la hora de
decir algo vale Pero tú puedes decir
algo y te puedes arrepentir si eres una
persona sobre todo si se supone que eres
madre porque habrás parido pero lo de
madre no no sé yo decirse la verdad o no
pero
te puedes arrepentir no te puedes
arrepentir pedir disculpas eliminar la
[__] cuenta de acoso que tienes porque
es una cuenta dedicada únicamente al
acoso pero no no no no no no no no
solamente es que no se arrepienta es que
se jacta de la ley vale o sea se está
cachondeando mira y la mía que ya llevo
tres años esperando
[Música]
denuncia y lo veis siempre riéndose
buenas Javi sé que no es mucho pero
espero que ayude a tu búsqueda de
Justicia Saludos bueno Muchas gracias
También a todos los profesionales que me
estáis contactando y que me habéis dado
ideas para la estrategia y opciones y os
juro que las voy a tomar todas
seguro os lo juro
esto no lo he hecho yo con ningún
youtuber eh o sea yo me he podido
calentar he podido responder alguna vez
de alguna forma brusca pueda ser 100
vídeos de un youtuber si puedo hacer
2.000 o 3000 O sea tú no le puedes pedir
a la revista lecturas que no te hable de
Antonio David o a la revista diez
minutos que no te hable de Julio
Iglesias vale oye que en alguno me he
pasado pues ya sabe actuado donde tengas
que actuar Pero esto no Estos son
cuentas dedicadas al acoso y te dedicas
a eso vale pero esa denuncia la pondrá
en comisaría o en el juzgado vale si
veis el tono es este vale o sea no es
arrepentirse de la burrada que ha dicho
de una niña de 8 años
de 8 años vale
de 8 años
sino que además se burla de la ley y se
jacta de que no le lleguen las denuncias
ya se ríe de mí porque no le llega a mi
denuncia
imaginaros no Cómo se siente uno no
imaginaros Cómo se siente uno
perdiendo perdiendo una tarde o dos
tardes
redactar y presentar todo certificado en
una comisaría en un juzgado donde sea
pagarle a un abogado vale Imagínate cómo
se siente uno y que y que no le den
importancia y este aquí esta persona
esta persona que vino a pedir ayuda
económica y se la dimos vale
Pues que se es arte de mí porque se ha
metido con mi hija ha publicado en el
foro cotidiano donde vivo y
y se jacta porque la ley no le hace nada
Qué os parece cómo cómo sentiríais
ustedes
habéis visto esta noticia en facua
porque yo esta noticia
pero no os preocupéis que habrá noticias
no os preocupéis que habrá noticia el
tiempo el tiempo lo pone todo en su
sitio
Vale y Ay Por cierto que me preguntabais
la fecha desde cuándo me pasaba este
tipo de cosas pues mira este colombiano
este mismo colombiano es el mismo que se
jactaba que también lo tengo vale o sea
todo esto Si en algún momento me lo pide
a alguien o lo quiere lo tengo eh este
colombiano se jactaba de con un dni
falso reportar mi cuenta de Twitter vale
No sé ni si será colombiano en verdad
eso es lo que no sé si lo puso él en un
tuyo lo dijo algún amigo suyo no me
acuerdo con lo que fue pero me dijeron
que eran colombianos lo mismo No es
colombiano y dale de almuñécar me
entiende Pero bueno creo que no creo que
es colombiano
[Música]
vale con este con el que se codean se ha
jactado
se ha jactado de
suspender mi cuentas de las que trabajo
de las que vimos Vale pues soy youtuber
mi negocio es vivir de las redes
sociales vale Y se ha jactado de con un
dni falso que además la foto rulo por
todo internet en su momento del dni que
el dni era para verlo se ha jactado de
suplantarme la
identidad y reportarme las cuentas con
un dni falso qué os parece
qué os parece la ley que os parece que
Twitter España no haga nada
qué os parece lunita Muchísimas gracias
qué os parece no sé ponerse un poco en
mi lugar eh
qué os parece
se meten se ponen a investigar en qué
hotel estoy de vacaciones con mis hijos
esta persona lo pone en el foro pone no
el nombre de mi calle exactamente pero
vamos lo pone como blanco y en botella
el nombre de mi calle en Sevilla me he
tenido que comprar otra casa vale porque
después de que esta persona hiciera eso
La dirección se filtró por todas partes
vale No solamente eso sino que se pone
hecho has hecho sobre este comentario
sobre mi hija de 8 años creo que esta
gente tiene serios problemas mentales
dudo que sean conscientes de la que les
puede caer si la justicia actúa por la
justicia
ya lo dije ayer hasta que me gaste el
último céntimo que tengo en el banco
hasta que miraste el último céntimo que
tengo en el banco
sabéis que es lo peor que en su momento
cuando la trincamos
que me parece que cuando la trincamos
fue porque me mandaron una captura de
pantalla en la que ella se lo contaba no
sé quién y no sé quién la traicionó Si
todo lo tengo guardado todo lo que sea
vale
le dije te voy a denunciar lo único que
te pido por favor borrarlo todo
bórralo todo borra la [__] cuenta y pide
perdón y no vuelvas a mencionarme más es
lo único que le pedí para no denunciarla
tres años después
sigue
pero no es que siga es que sigue y se
jacta de la ley
o sea sea exacta de la ley vale claro
ustedes habéis flipado en este
comentario no
habéis flipado en este comentario pero
no no es que es que se jacta de la ley
vale
se jacta de la ley de que no le llegue
la denuncia como si fuera
responsabilidad mía que no le llegue la
denuncia y además por supuesto como no
podría ser de otra forma igual que las
cuentas canitidillero y la otra
burlándose de mi dicción Por supuesto
porque la inteligencia la razón se mide
por tu pronunciación vale
que cuando que a partir de cuándo que a
partir de cuándo Pues mira
[Música]
si hay alguien que pueda rebatir esto
tiene la caja de comentarios abierta
vale Incluso si quieres subir ahora
mismo en llamada puedes subir si hay
alguien capaz de rebatir esto
que venga y me lo arrebata vale pero me
habéis preguntado desde cuándo me pasan
este tipo de cosas No pues mira
aquí precisamente tenéis un vídeo en el
que kido
que nadie lo conoce es un señor que es
amigo de toda esta gente vale que les
defiende a muerte a pesar de que a mí yo
tengo llamadas con él en las que me
reconoce cosas como por ejemplo
bueno no lo voy a decir pero me reconoce
cosas que en las que mienten y él sabe
que mienten y él me lo reconoce en la
llamada y aún así públicamente
dice lo contrario y defiende vale aquí
quido mira este es un esto es un
extracto de directo mío de aquí de
Javier canijo lo podéis comprobar vale
29 de enero de 2019
29 de enero de 2019 vale
29 de enero de 2019 Mirad
qué guido está siendo burla de que a mí
me hayan cerrado la cuenta de Twitter
Vale y de hecho ha puesto
a partir del 29 de enero de 2019 es
cuando me empiezan a mí a tumbar la
cuenta de Twitter y tengo los emails
vale por si hay alguien que dice que me
lo estoy inventando que es mentira yo no
estoy culpando a nadie yo no estoy
culpando a nadie yo estoy diciendo datos
objetivos que puedo probar donde haga
falta a partir del
29 de enero de 2019
a partir del 29 de enero de 2019 a mí me
empiezan a suspender las cuentas de
Twitter
[Música]
alegándome
suplantación de identidad en los emails
suplantación de identidad Qué quiere
decir
que alguien con un dni
estaba
[Música]
reportando mi cuenta como si yo no fuera
el verdadero Javier oliveira
delito gordísimo
delito gordísimo a ver lo estoy que
ponía kido por aquel entonces
ese día pues me pone
Perote porque
le han cancelado la cuenta de Twitter a
Javier oliveira Alguien sabe qué ha
pasado
le han cancelado la cuenta de Twitter a
Javier oliveira Alguien sabe qué ha
pasado
cómo va a ser
invitada a una mujer a un evento de
Marvel que tiene que ver ella con eso
vale tonto
Teo descubre telecinco te olé su feed de
YouTube
Twitter haciendo Game Over nice XD
29 de enero de 2019 pues no me acuerdo
qué vídeo subiría yo el 29 o el 28 de
enero de 2019
no sé qué vídeo haría yo el 29 o el 28
de enero de 2019
pero
aquí lo tenéis vamos que está grabado
que son directos a partir de esa fecha
es cuando empieza todo el mamoneo este
de que me insultan
multicuentas de que me de que me
suspenden
[Música]
el que está grabado vamos que no me lo
estoy inventando pero no es que esté
grabado es que lo tengo todo los emails
de Twitter suplantación de identidad
Alguien ha presentado un dni y no sé qué
no sé cuánto
meses sin la cuenta de Twitter meses sin
poder compartir mis directos en Twitter
Porque alguien tenía un dni falso mío
suplantándome la identidad que luego
salió ese hombre colombiano o que dice
ser colombiano jactandose ese mismo
colombiano que es con el que se codean
estas cuentas que de repente se dedican
a mí qué os parece no sé yo yo pregunto
no yo sé que me he equivocado eh a lo
largo de mi carrera aquí yo vine aquí de
la plazoleta del barrio a los directos y
sé que me y sé que me que me he
equivocado Eh muchas veces y que a lo
mejor le puede decir a alguien alguna
cosa
desmesurada pero yo he hecho esto lo que
me sigue lo que me seguí desde hace
mucho yo he hecho esto algún youtuber
yo he hecho esto yo me he creado cuentas
yo me he creado cuentas
exclusivamente muchas
apodando las cuentas con nombres
humillantes para algún youtuber en el
concreto
qué cariño
yo he hecho esto con algún youtuber
si hago críticas no y algunas críticas
pues han podido ser duras o lo que sea
pero yo he hecho esto con algún youtuber
yo me he creado cuentas exclusivos si
quieres decir algo porque no lo haces
desde tu cuenta
si quieres decir algo porque no lo haces
desde tu cuenta porque lo que estás
poniendo no está muy bien No sabes tú
sabes que lo que estás haciendo No está
bien no
y Qué pasaría si le dejas de echarle
bola a esa gente Seguiremos pero si es
que yo hace una semana que me he vuelto
a dar cuenta de que estas cuentas
estaban twitteando si yo hacía o sea yo
en su momento sabía que estas cuentas
estaban Vale y otras que ya os contaré
pero [__] Yo esta semana pasada me he
enterado que tres años después siguen y
no solamente que siguen sino que han
estado durante estos tres años tuiteando
todo constantemente y las he revisado he
guardado todos los tweets y yo voy a
tomar una no puedo decir pero vamos
evidentemente esto esto chela no
si Ellos hablan solos no no no no sí sí
es verdad que él quien sea
solamente hablan entre ellos o sea
llevan tres años hablando solo pero que
ya no van a hablar solo van a tener que
dar explicaciones pero que si no les
pasa nada legalmente por lo menos que se
sepa no y que y que salga por alguna
parte que es lo que quién soy qué es lo
que hacen no Y a qué se dedican no pero
que yo pregunto
que a lo mejor me lo merezco no yo yo me
he metido con con la hija de 8 años de
alguien Y le he dicho eso
Yo me metí yo me he creado cuentas para
decirle cosas así a la hija de alguien
de 8 años
yo me he creado cuentas poniendo partes
del cuerpo de la cara de alguien Y
metiéndome con la con el acento con los
estudios con la adicción
lo he vigilado está el que es porque eso
es stalker vale esto es stalkear esto ya
no necesito tiempo vamos a criticar un
vídeo de verdad la que ha puesto esto
ostia vamos a criticar esto no no no
esto es talca esto es todos y cada uno
de los tweets que pongo todos y cada uno
de los vídeos y además de una manera
asquerosa y con insultos o ni [__]
gordi oliveira
la gorda de tu mujer también no
tu hija no lo que han puesto de tuya
pregunto yo he hecho esto con alguno de
los hijos de ellos o algo por el estilo
yo yo yo me junto
o me codeo
con gente
porque se Siguen con el colombiano creo
que se siguen incluso con sus cuentas
originales
yo me codeo con gente
que se dedica a falsear un dni para
cerrarle las redes a una persona que
vive de las redes
A lo mejor lo he hecho no a lo mejor yo
he hecho lo mismo No no me acuerdo no
yo creo que como piensan que no les va a
suceder nada esta gente será la causa
que al final se sepa quién es esto se va
a saber quiénes vamos os lo digo yo que
se va a saber pero vamos Aunque me tenga
que presentar yo en Twitter de Los
Ángeles están los ángeles no Twitter no
Aunque tenga que acabar buscando un
abogado en Twitter de Los Ángeles que
exija
que identifique esta cuenta lo voy a
hacer
os lo estoy jurando
os lo estoy jurando hombre por Dios
hombre por Dios
y aparte desde aquí yo a esa gente no ya
que no quieren ya que no entienden de
formas no de forma buena no como tiene
que ser no porque cualquier persona
normal Oye vamos a arreglar esto tú
quitas esto yo quito esto otro tú me
pides Perdón por esto yo te pido perdón
por lo otro cada uno por su lado nos
olvidamos y no no como la forma tienen
que es esta Pues yo desde aquí le digo a
la gente que esté detrás de todas estas
cosas
que se sienten
y piensen en lo que hacen
vale que piensen en lo que hacen en el
tiempo que han dedicado en esto vale
crear un email
crearse un email
crearse las cuentas porque cada cuenta
tiene un email porque en Twitter no
puede tener varias cuentas en el mismo
email
registrar no sé si un teléfono te lo
pedirá o no pues yo como no tengo
pero no dijeron que querían destruir tu
matrimonio que más se puede esperar Ah
bueno no sé si son la misma gente no sé
si son la misma gente
pero que yo lo que les digo desde aquí
es ya que no se puede hablar como las
personas normales que incluso da las
demostró poder hablar las cosas más
normalmente no que recapaciten y piensen
un poco no Mira mi vida es esto mi vida
es este tiempo de mi vida que podría
haberlo dedicado yo que es en ser madre
o cualquier cosa pues he cogido y he
creado un email he creado cuentas y he
puesto cosas que no he sido capaz de
poner desde mi identidad por inquietud
por temor porque no tengo valor o porque
estoy interpretando públicamente un
papel que no es el real
y estoy todos los días de mi vida
con todos los canales que hay en YouTube
que me gusta pues yo estoy todos los
días de mi vida
vigilando a una persona a ver de qué
manera
que me imagino yo en sueño porque ya me
puede sacar 28 hipocresía que mi canal
va a seguir aquí con mis errores y mis
virtudes que tú me saques a mí una
hipocresía no me va a quitar
credibilidad en mi trabajo ni me va a
quitar seguidores ni me va a quitar nada
estás hablando solo o sola
pero piensa
Porque además yo me imagino que incluso
todavía irá más de lo que nosotros
pensemos porque yo me imagino que
incluso algunas
de estas cuentas yo me imagino que para
que no les pillen incluso estarán con
varios dispositivos o con varios VPN de
eso como se llamen no
o sea imaginaros el tinglado no es más
bonita la vida
cuando vives tranquilo no haces nada
malo
pregunto
Cuando vengan las consecuencias y los
llantos
y la vergüenza y la vergüenza porque a
lo mejor hay que tenerlo no como ha
dicho Lorena hoy en el twist no la
vergüenza la vergüenza lo mejor hay que
tenerla no para sentirla pero fíjate tú
eh decirme ustedes que muchos de los que
estéis aquí
de hecho nadie nos enteramos de su
existencia y de lo que dicen no no Dani
no no pero os lo Vais a enterar porque
voy a tomar medidas y cuando tomen
medidas evidentemente pues os iré
informando porque esto no se puede hacer
y esto hay que ir reivindicar no
solamente a Twitter y a todas las redes
sociales que colaboren con la ley sino
además a que hay que reivindicar que
cuando tú te crees una cuenta tengas que
poner tu dni
esto ya no solamente por mí yo no sé si
ellos se Pensarán que yo intento ocultar
lo que me ponen ahí o lo que sea yo si
quiere les invito a todos ellos a que
suban aquí todos a la vez en llamada
conmigo y me echen en cara todas las
cosas que me ponen ahí en la cuenta si
quiere que vengan aquí me la discuten
conmigo vale Pero esto esto hay que
ponerlo para que se sepa lo que hay en
internet muchas veces no que hay gente
que se dedica a este tipo de cosas no O
sea y hay que reivindicar que las redes
sociales te exijan te exijan un dni que
tú puedas tener una cuenta anónima Si tú
puedes tener una cuenta anónima pero que
a la hora de que vengan las autoridades
y te digan
esta cuenta Queremos saber quién es
dínosla que coja
la red social y colabore con la
autoridad
porque yo he tenido unos cuantos de
casos en los que ha sido vamos el día
con gente
flipante
pero luego digo o sea yo quieren decirme
todas estas cosas que me dicen suben
llamada y dímelas que aquí puedes subir
quien quiera y seguramente incluso
tendrás razón tendrán razón en algunas
críticas que me hagan Por qué no Claro
seguramente Pero eso no me va a haber Yo
quiero dejarles muy claro a la gente que
se dedica a esto que ya os digo algunas
más o menos sí sé y tengo indicio de
quién son No porque yo sea Aladino sino
por alguien que tiene un descaro que ni
ellos se dan cuenta el descargo que
hacen
es que tienen un descaro que ni ellos se
dan cuenta no sé si se creen que son muy
discretos pero tienen un descaro que
vamos y aparte las reacciones no va por
ejemplo en este caso de esta última que
os he enseñado cuando la trinqué porque
me lo chivaron y se lo dije
la reacción fue de carísima
pero que yo desde aquí les digo que que
si el motivo
que si el motivo es o la intención es
que yo me vaya de internet
o que yo ataque a algo a alguien que
ellos quieren que yo ataque
o que yo
tenga limitada mi libertad de expresión
a la hora de hablar de alguien o que yo
incluso ya no en internet sino en otros
sitios donde yo tenga que
hablar o contar algo no que no lo haga
si la intención es esa la llevas muy
clara conmigo
o sea esto no
esto lo único que sirve
perder el tiempo evidentemente
y sobre todo hacerle daño a mi familia
porque evidentemente
con comentarios como ese
con comentarios como el que es muy
fuerte vale quiero que quede quiero que
quede bien claro este este comentario
quiero que quede bien claro no
o sea porque ante este comentario
cualquier persona que incluso se junte
con ella yo alucino no O sea en plan
antes este comentario
a una persona que he ayudado eh cuando
me ha pedido dinero eh ante este
comentario que
que puedes hacer Incluso en un juzgado
no O sea tú llegas a un juzgado a
quejarte de algo y tienes este
comentario certificado
antes y comentarios que lo que no sé qué
tipo de persona eres No
ya no solamente por con quién te está
juntando arriba sino Qué tipo de persona
eres
es que antes Te comentario
esto que Qué es Yo me pregunto no
una intimidación en plan te callas o
vamos por tus hijos
no saques a la luz
lo que tengas que hablar
posicionate en este lado por si se te
posicionas al lado contrario lo que vas
a tener es esto Cuál es la intención O
sea me gustaría saber en qué momento
alguien se le ocurre es que no sé
Es que creo que creo que habría
criticado a lo largo de los años que
llevo aquí como a 100 youtubers no
Diego Muchas gracias
van creando una narrativa Sí sí yo creo
que como que a ver lo que yo voy
pillando en base a lo que estaba viendo
esta semana y certificando y tal que el
problema ya no es tanto como que yo
critique a alguien que ellos no quieren
que yo critiquen sino el problema es más
la queja de ellos es más que no critico
a quien quiera no sé vale la narrativa
que ellos quieren dar es como que
quitarme credibilidad para la hora de
que tenga que
a la hora de que sea lo importante pues
que no tenga credibilidad Y eso que es
para nada
las cosas y las pruebas son tangentes en
muchas ocasiones y ya está no pero este
comentario quiero que quede bien claro
no este comentario
algún día esta persona pues
yo no sé qué edad tendrá el hijo no
porque ella iba diciendo vino aquí
diciendo que era madre de hecho Bueno
trajo al hijo aquí Y subió al hijo a un
directo no me voy si fue no me acuerdo
si mi hijo vino un directo o mando un
vídeo para felicitarme por los
suscriptores OK Pero claro yo yo yo me
pregunto no y digo
no te va la cosa cuando tu hijo vea esto
o una vecina o alguien del barrio
quiero sentir tu cuerpo juntito
no tiene tiempo sin tener novio si tú lo
quieres
ver increíble
increíble me acordé de tu directo
llorando cuando te dijeron de romper tu
familia
increíble No pues ya es lo que os digo
eh si os juntáis la fecha y además
podéis ir a podéis ir a ver en qué fecha
está creada cada cuenta y demás y desde
cuándo y demás no Y entonces a partir de
ahí yo digo que vídeo creé yo en esa
época
Y qué falta de respeto había en ese
vídeo para que de repente saliera todo
esto
pero bueno
Al final nos hemos vuelto alarga con
este tema
me he tenido que duchar y todo tío
porque es que al final darme un segundo
que tengo que hacer un piso
[__] que está muteado
[__] que está muteados bueno empiezo
otra vez espera
bueno de comentarios feo que acabamos de
que acabamos de comentar en el extracto
anterior no vamos a pasar ahora a otros
comentarios que no sé si realmente son
mejores a ver Bueno vamos a poner que
sean mejores porque por lo menos esta
por lo menos esta no se mete con mi con
mi hija de 8 años no como como las
personas del clis anterior pero la
verdad que me parece muy fuerte Me
parece muy fuerte además
además esta persona de la que vamos a
hablar no es la primera vez que me
difama públicamente ante miles de
personas todo lo voy guardando todo lo
voy guardando es una persona que se le
llena la boca de ir diciéndole a la
gente yo denuncio yo denuncio yo
denuncio denunciame a mí
denuncia mami que no me conoces todavía
denunciame a mí vale Porque yo sí que
tengo guardado y certificado que he ido
guardando el certificando cada vez que
más difamado cada vez que más difamado y
no solamente cada vez que más difamado
es que hay veces que hemos puesto cosas
muy graves Raquel Moreno
hay veces que me has puesto cosas muy
graves hay veces que has compartido
Bueno hay veces que más insultado en
super chat de otro de otros youtubers
vale hay veces que más insultado en chat
de otros youtubers vale hay veces que te
has dedicado días enteros a retuitear
difamaciones y noticias fakes sobre mí
muy fuertes que además estaban que
además están en el juzgado también Vale
entonces a lo mejor a lo mejor a lo
mejor te has pasado un poco y a lo mejor
Esta es la última seguramente que te
metas conmigo
a lo mejor a lo mejor Esta es la última
que te metes conmigo vale
Cuánto tienes que aprender de tu hermana
pequeña
en clase Porque allá el físico no lo es
todo No pero en clase en educación en
saber estar
cuánto no cuánto me alegro que te
posiciones con porque yo en un principio
voy a ser sincero
yo en un principio pensaba que
que una persona familiar tan directa
de Olga Moreno que hemos estado
apoyándola sin esperar nada a cambio eh
No lo estoy echando en cara pero hombre
hemos estado apoyándola hemos estado
porque no también decirlo movilizando a
la audiencia para que se gaste la pasta
en que tu hermana gane la final de
superviviente hombre pues yo creo que te
guste más un youtuber o menos yo creo
que al final nunca nunca un familiar
directo se debería meter en esa guerra
pero si te digo la verdad Raquel si te
soy sincero
y sumamos a esto que además hemos tenido
varios debates aquí de hemos tenido aquí
varios debates con una señora también
del mismo fandom y demás sinceramente me
alegro de que te hayas posicionado en el
canal que te haya posicionado porque
siempre hacéis Gala y alarde
de lo que significa esa comunidad
siempre vale
[Música]
vamos a leer los mensajes porque yo creo
que los mensajes hablan por sí solo vale
no son pocos No son no son mocos de pavo
eh os aviso
Aquí está Evelyn que es moderadora de
nuestro canal fatal lo de Diego arrabal
Esto fue cuando Diego arrabal publicó mi
matrícula vale le puse porque estaba
haciendo una conducción que yo no sé si
se puede calificar como conducción
temeraria pero estaba
que
quiero sentir tu cuerpo contigo del mío
porque Gracias Manuel un beso enorme
estaba conduciendo con un móvil en la
mano y enfocando para adelante para
atrás para arriba para abajo
persiguiendo la Pantoja metió el móvil
por debajo a la puerta en fin le hice
una crítica adiós arrabal y Diego
arrabal en respuesta pues primero se
burló de sus seguidores vale los tomó
por [__] como suele pasar con
algunos youtubers menos con esta
comunidad Los tomó por tontos se compró
un cachivache en la cabeza y decía que
llevaba eso cuando era mentira y luego
pues al final lo que hizo como no tenía
argumentos ni la inteligencia suficiente
como para debatir conmigo pues lo que
hizo fue hacer gala de
donde viene de trabajar no Y
de dónde viene de trabajar que sálvame
vale porque recordemos que Diego arrabal
viene de trabajar de sálvame no
hizo gala de hizo gala de su experiencia
laboral y lo que hizo en respuesta a mis
argumentos
publicar con toda la maldad del mundo
Sabiendo lo que tengo y los acosadores
que tengo pues publicar la matrícula de
mi coche vale tenía una foto mía
guardada con la matrícula de mi coche y
la publicó tanto en su Twitter como en
sus redes sociales No pues aquí están
hablando eso mi apoyo a todas las
víctimas de acoso acoso es acoso y no es
justificable hay que separar los hechos
para ser objetivos y justos así es Y eso
no debemos apoyar les llegará la
justicia eso que le han hecho a oliveira
con su familia es imperdonable vale
qué contesta a Raquel Moreno ha hecho no
me importa nada lo que le pase a Javier
oliveira Así que el tema es este paso
Está bien que no le importe no lo que me
pase no pero es que más adelante dice
Evelyn y lo que le ha hecho él a todos
incluida a mí a cada uno le llega su San
Martín
y lo que le ha hecho a todos Raquel yo
lo que os he hecho a todos es
deciros las cosas como son o duele dime
dónde está el problema y dónde está la
falta de respeto
y cuando quieras que nos veremos
vale en donde hay que solucionar esto
porque ahora Vais a ver lo que ha puesto
Javi estás guapo Jeje Espero que te
mejores saludo un beso Manuel un beso
porque tampoco mi alma
[Música]
voy a esperar Voy a darte unos días para
que pidas perdón vale que no lo va a
hacer porque eres el tipo de persona que
eres vale para mí un comportamiento muy
Chabacano pero no solamente ahora vale
un comportamiento muy Chabacano fue por
ejemplo
qué es lo que fue
qué es lo que fue también familia Qué es
lo que fue también familia que dijimos O
sea que comportamiento machabacano
parece que estábamos en la plazoleta de
un barrio allí bueno Con todo el respeto
a los barrios que yo soy de barrio pero
lo que me refiero
Javi en serio Jajaja entre el gato y
ahora no puedo centrarme un crack como
siempre me alegro de verte bien beso Te
queremos muchísimo en este canal y en
tele salseo Espero que tú también estés
bien mi alma hoy no podía ser directo
interesa al seo Pero mañana me pongo en
tele salseo mañana Busco el hueco Mañana
tengo la cura de la operación Mañana
tengo la cura
qué es lo que fue familia hace poco que
también dijimos mira ahí está el nivel
no ahí está el nivel de Raquel Moreno No
me acuerdo con lo que fue pero fue
también increíble no pero dice y lo que
nos ha hecho a todos que es lo que os he
hecho yo he publicado la matrícula del
coche de alguien
qué es lo que os he hecho yo lo que os
he hecho es decir las cosas como son
qué es lo que os he hecho es que yo
cuando dices lo que les he hecho yo no
criticar a tu youtuber favorito porque
hace cosas criticable
qué es lo que
qué es lo que qué es lo que le he hecho
yo a esta gente
Ah Cuando entró aquí en el chayan le
tuvo que echar es verdad qué vergüenza
que la tuvieron que echar aquí tío O sea
estaba yo aquí con Francisco en un
directo hablando de algo que no tenía
nada que ver ni con su youtuber favorito
ni con ella ni con nadie y vino aquí a
insultar de una manera súper vamos
maleducada cuanto menos eh
pero a mí y lo que ha hecho él a todos a
cada cerdo le llega su San Martín o sea
están hablando de la acosador que tengo
publicando Mi dirección
anuncio falsos poniéndome de pedófilo
noticias fake que ella retuiteó y lo
tengo certificado para cuando tenga que
dar explicaciones sobre eso Raquel que
no sabe quién soy que yo no me ando con
faroles y tonterías eh
Y que me llegue a mi San Martín cuando
le he hecho yo algo así a alguien
cuando le he hecho yo algo así a alguien
Pero espera que no queda ahí
Evelyn Me parece muy bien pero no estoy
de acuerdo contigo lo siento al
follonero que le den
Evelyn de esa persona ni quiero hablar
ni escuchar para mí está muerto
Bueno hasta ahí bueno Más o menos
podríamos decir bueno Oye yo puedo estar
muerto para ella no pasa nada cada uno
por su lado pero aquí viene lo fuerte
vale
bravos ese El otro es un Sinvergüenza
por consentir que se hable de mi hermana
una chica que está Hace dos años con un
hombre casado
escarlata que no le llega a mí que no le
llega a mí
escarlata una chica que está Hace dos
años con un hombre casado
aquí te está metiendo con Marta riesgo
no
aquí se está metiendo con Marta riesgo
El otro es un Sinvergüenza esto es
Antonio David claro esto es Antonio
David
El otro es un Sinvergüenza yo creo que
Antonio David debería de mandarla ya
entre lo que insinuó con Juanjo y esto
Claro escarlata claro se está refiriendo
a Marta riesgo
y Antonio David Mira el otro es un
Sinvergüenza por consentir que hable de
mi hermana una chica que está Hace dos
años con un hombre casado
sí estoy enfadada y me da igual Evelyn
tú y Jordi no deberías apoyar a quien
tanto daño nos hizo se merece Eso y más
que me merezco lo que me está pasando y
más
por criticar a una persona que me roba
una entrevista por criticar a una
persona que manda a sus seguidores a que
busquen las noticias Face sobre mí y mis
datos que publiquen mi matrícula
que pongan anuncios por todo internet
llamándome pedófilo se merece Eso y más
y ahora viene el mensaje que me apareció
la guinda del pastel
ahora viene el mensaje que me ha
parecido la guinda del pastel eh estás
mal evalín que se muera Javi oliveira a
mí me da igual
mañana voy a consultar esto eh No sé si
esto Será muy legal que se muera Javi
oliveira a mí me da igual
creo que la voy a demandar creo que la
voy a demandar
que se muera Javi oliveira a mí me da
igual
le voy a dar unos días para que se
disculpe
que no lo va a hacer porque no tiene
clase para eso evidentemente que se
muera Javi oliveira
a mí me da igual
Wow eh esta gente son los que utilizaron
aquí da la niña que se suicidó por
bullying
la niña que murió porque se suicidó por
bullying y la utilizaron para defenderse
ellos pues y para hacerse las víctimas
en ese canal qué os parece
que se muera Javi oliveira [__] es que
como puede criticarnos no
Y eso lo permite el otro que tal baila
en su canal no no claro o sea yo me
alegro de que esta señora se haya
posicionado de canal porque
entre la señora que sube aquí con las
dos llamadas que ha hecho y y esta pero
Wow eh que se muera esto mañana lo voy a
consultar Eh Esto y todo lo que tengo
que se muera Javi oliveira
que se muera Javi oliveira se merece
todo lo que le está haciendo y más
de este canal miembro y o sea miembro de
pago y moderador Sofía bienvenida cariño
miembro y moderador qué os parece el
nivel familiar cómo lo veis
esto se permite en ese canal
que se muera
Wow hay otra más creo no Ah no
me ha dicho al acné
juraría calambre me ha dicho
juraría calambre me ha dicho que
que había gente defendiendo eso
mira aquí está hablando Claro flipo en
colores
Gracias agotado
juraría kalane
aquí aquí mira
me estaba diciendo que había gente
definiendo esto qué barbaridad esta
señora por ser más educada que ella es
maldad pura y dura por ser hermana de
Olga no se le puede contestar o tú qué
diferentes son las galletas señora
Totalmente de acuerdo
qué ha dicho que le da igual que se
muera Javi no ha dicho que se muera
Javier oliveira
donde Donde había gente dónde había
gente apoyando esto flipante ahora es el
tema de moda en Twitter acusar a alguien
de desear la muerte al otro que si el
acoso Es malo bla bla y ahora todos a
darla por todos lados después nos
llenamos la boca para
esta persona está defendiéndola no
hay que ver que la estáis exponiendo eh
Wow
Esto va a tener que dar explicaciones la
Raquel me parece fuerte tío eh madre mía
vaya joyitas de Señora Wow sin palabras
dice mi Enrique hermano un beso
Gracias por compartirlo yo era
suscriptora del canal de Juanjo aunque
no ha sido me lo ponía algunas veces en
modo radio
telita tanto odio es malo para la salud
yo no me entero con esas capturas
estoy sorprendida con Raquel Moreno
imagina las historias durante siete
meses de moderadores y yo tan linda que
fui con ella y pasa con su madre y hasta
mozas de minuto Hugo
gracias gracias Cat Muchas gracias wow
wow tío Wow wow Qué le pasa a la gente
O sea qué le pasa a la gente estos
chavalería Y señoría pues mira ahora
mismo estoy con una toalla en la cabeza
y con unas gafas y los labios pintados
Así que tú me dirás vale Así que tú me
dirás
no este extracto que acabo de hacerlo
voy a subir a los dos
familia Qué tal estáis bueno el tema
Dallas estardeo parece que sigue dando
que hablar vale ha habido unos para
poneros un poco en contexto os voy a ser
sincero os voy a ser sincero Vale Voy a
ver el vídeo de un youtuber de crítica
que se llama Luis sardo es un youtuber
que tiene mucho éxito pero yo de corazón
yo de corazón y
que no parezca esto envidia ni nada por
el estilo lo cojo con pinza por un
motivo vale hay hace poco estuve
revisando una serie de vídeos que no me
acuerdo exactamente de qué trataban
Bueno sí me acuerdo que trataban del
tema windy pero lo que no me acuerdo es
porque yo estaba investigando en esa
serie de vídeos vale Y hay como varios
youtubers que son iguales está el Luis
sardo y hay dos o tres que son iguales y
además son amigos vale pero no me
acuerdo ahora de los nombres de los
otros vale pero son como muy parecidos
yo los confundo a uno con otro no y saca
vídeo 1 y luego el otro se basa en
información del otro vale y estuve
viendo vídeos de Era sobre el tema windy
Rubius y cosas de esas no era unos
vídeos además tienen los vídeos millones
de visitas tienen unas visitas de que
son increíbles no y estaban muy
desinformados
Entonces si tú estás desinformado Y
estás haciendo vídeos con millones de
visitas estás desinformando también a la
gente vale por supuesto objetividad vale
subjetividad también o sea todo es que
todos los canales tenemos la
subjetividad no y las opiniones no pero
las opiniones de este chico y la
información que dé la cojo con pinza no
porque en este caso sea el vídeo sobre
Dallas que ya sé lo que me va a decir
mucha gente no sino por experiencia que
he tenido viendo sus vídeos vale me
hubiera gustado prepararme algún ejemplo
me hubiera gustado prepararme algún
ejemplo
de hecho que de hecho es que lo voy a
hacer de hecho es que lo voy a hacer
como esto es un extracto de derecho y no
tenemos prisa Mira
Luis sardo windy y a mí que me llamó la
atención
Ah Pero cuál vídeo sería
me responde Ari Gameplay la verdadera
mala
cuál de ellos sería
Ah ah
me gustaría buscarlo Mira este el Pato
asado es el otro lo veis o sea era como
son como cuatro o cinco youtubers que
son iguales pero es que la información
que da uno la da mal y luego llegan los
otros tres y da la misma información mal
me hubiera gustado prepararmela os lo
prometo porque voy a quedar como un
palito aquí sin poder dar
un ejemplo porque es que lo que me llamó
la atención fue que en
en un vídeo uno de ellos daba la
información mal y luego llegaba el otro
detrás que no me acuerdo si sería
seguramente sería el [__] de La
Galera que ya sabéis que es un personaje
que te caga o el Pato asado O sea que
son son como tres o cuatro amigos que
son lo mismo vale hacer lo mismo Llamar
los vídeos son muy parecidos yo los
confundo uno con otros Pero bueno sé que
ustedes vaya a confiar en mi palabra y
os lo digo ya vale lo cojo con pinzas
porque cuando he estado viendo vídeos de
él
Hay cosas
hay una información que la da uno mal y
luego salen los otros tres y la dan mal
también vale con esto quiere decir que
todos los vídeos estén mal no habrá
vídeos que estén bien pero los veremos
vale
no me gustaría comenzar Este vídeo con
la típica frase de youtuber esa que es
como yo no quería hacer este vídeo La
verdad es que yo sí Yo sí quería hacer
este vídeo y tenía tantas ganas de hacer
lo que realmente dejé de lado el vídeo
que tenía planeado para esta semana que
era el de yo soy plex para subir esto
además
Hola Javi te sigo hace tiempo y aunque
no es mucho es un pequeñito gesto por
tanto contenido y entretenimiento
saludes desde Colombia
beso amigo hoy con una autoridades de
Colombia que me dijeron que contactaran
también yo estoy contactando a todo lo
que puedo a todo lo que puedo vale
porque tengo que atar Cabos y tengo que
atar hilo Pero bueno ya os contaré un
beso para Colombia más que mientras más
cosas seguía viendo sentía que mi
cerebro se iba derritiendo poco a poco y
antes de comenzar quisiera pedirles de
que me apoyen el vídeo con un like creo
que es lo mínimo que merezco por
atraerme a hacer este vídeo y así de
paso se recomienda y no morimos en el
intento en toda mi carrera como creador
he aprendido un montón de cosas ya sea
la buena o la mala aprendí a lidiar con
críticas a comunicarme mejor a pedir
perdón las veces que me equivoqué ya sea
con el tema de toropland Mr Hugo o
cualquier tema siempre saber agachar la
cabeza y hacerme responsable de mis
cosas para hacer tuvieron movida este
grupo de youtuber con turbo plan tío
pero no me acuerdo al final no pudimos
ver qué es lo que fue lo que pasó tío
ese salseo no lo saltamos eh o sea es
que son tantísimos temas que hay salseo
que nos lo saltamos eh eh tengo guiones
acumulados de esta semana después de la
operación se me han quedado como tres o
cuatro guiones acumulados y me tengo que
poner al día hoy grabé bueno acabo de
subir vídeo el principal sobre la boda
de Willy
creo no que lo he subido sí
Sí sí Acabo de subir vídeo el principal
sobre la boda de Willy eh luego cuando
termine el directo os vais para allá
pero pero tengo guiones acumulado que
hacer pero mejor creador aprendí que a
pesar de hacer las cosas de la mejor
manera que uno pueda hacerla siempre va
a haber gente que te odie sin razón
aparente y finalmente aprendí lo
importante que ser feliz en internet
disfrutar de mi contenido y de las cosas
que hago y puedo hacer por eso mismo es
que mi contenido cambió tanto
últimamente muchos veían que antes lo
típico en mi canal era encontrar alguna
feminista cagarme de risa de algún
progre y subir el vídeo hoy en día subo
videos de algún tema que me haya
aparecido interesante alguna historia
internet que llamó mi atención y que
creo que les pueda gustar luego bueno en
mis otros canales veo memes y juego
alguna otra cosa Y eso es todo eso es lo
que hago en internet de lejos Este es el
trabajo soñado para cualquier persona
Imagínate que te paguen por subir vídeos
y que encima te guste hacerlo el día de
hoy elegí como Gameplay Minecraft quiero
que sientan que este video es sincero
Solamente yo jugando mi juego favorito
mientras les cuento algo ahora antes de
comenzar quiero decir que con este vídeo
no pretendo cambiar nada Y de verdad no
va a cambiar nada les digo que
sinceramente no estoy seguro de dónde me
estoy metiendo no hay un objetivo en
solamente quiero hablar de algo que no
ha podido salir de mi cabeza en semanas
y también quisiera decirles de que estés
como la primera vez que me siento
incómodo grabando un vídeo yo soy un
chico de 19 años
dice que va a contarnos una cosa que no
se ha podido quitar de la cabeza en
semanas que actualmente muchísimo texto
gente tiene esta mentalidad como
youtuber pero existen personajes que de
verdad con 28 años siguen tomando su
internet tan a pecho como si su vida
dependiera de ello como que si el
comentario de fulanito le fuera arruinar
la vida como que su día a día dependiera
de bloquear gente en Twitter y eso es lo
que nos trae el día de hoy si se están
preguntando qué pasó ahora Les traigo el
contexto en internet hay algunas
conductas que son repetitivas quiero que
recuerden esta frase todo el vídeo y
antes de comenzar quisiera pedirles de
que vean el vídeo completo antes de
comenzar toda la semana pasada Dalas
review fue tendencia un día por una cosa
y otra por otra un día antes de la
velada del año uno de los eventos más
importantes para la escena de streamers
mundialmente Dalas subió un video
exclusivo a su plataforma stardust donde
aseguraba que el streamer Ari Gameplays
le había metido los cuernos a su esposo
Juan guarnizo yo obviamente Mi
curiosidad pagué por haber dicho video
más que nada porque quería enterarme del
chisme proviniendo del Canal más grande
de chismes de todo habla hispana Así que
pagué los cinco euros para ver el video
en la miniatura del vídeo en estar Dios
la página ponía que el video duraría 40
minutos pero que realmente al entrar
solamente habían 26 minutos de video
algo que me dejó bastante confundido
pero pensé que solamente era una
estrategia de Dallas para atraer más
público a la página y que luego sacaron
la segunda parte Pero de igual forma no
me pude evitar sentir desorientado luego
otro día en la semana Dalas hizo un
video hablando sobre Costco y creo que
todos conocen a Cosco Así que no hace
falta presentarlo Dalas hizo un video
hablando sobre una polémica de abuso y
gracias a todo esto Dalas perdió su
contrato de Partner con Twitch y
básicamente eso fue todo
lo veis aquí por ejemplo acaba de
afirmar
que gracias a lo de Coco Dalas perdió su
su contrato de Partner en Twitch vale o
sea aquí lo correcto sería
si él cree Oye pues yo creo que justo
después a las 2 horas de subir el vídeo
con coco de sobre coco no justo después
de Pero además de Muchas gracias de la
manera que le ha dicho Mira volvemos a
escucharlo Pero de igual forma no me
pude evitar sentir desorientado luego
otro día en la semana Dallas hizo un
video hablando sobre Costco y creo que
todos conocen a Costco Así que no hace
falta presentarlo Dalas hizo un video
hablando sobre una polémica de abuso y
gracias a todo esto Dalas perdió su
contrato de Partner con Dallas hizo un
vídeo sobre Goku todos conocemos a Coco
Así que no hace falta que os diga nada
sobre Goku Dallas hizo un vídeo sobre
una polémica de abuso y gracias a esto
le quitaron el Partner O sea si os dais
cuenta O sea si tú llegas y no tienes ni
[__] idea de lo que trata el vídeo de
Dallas
vale
vamos a ser justos
yo no apoyo el vídeo que le ha hecho a
Ari y a Juan por las formas
vale
pero el de Goku
en el de tiene la razón de alas
Vale entonces si tú coges y tú dices Ah
Dalas hizo un vídeo de una polémica o
sea Dalas hizo un vídeo a Coco como
todos sabéis Quién es Goku pues no hace
falta que os diga nada Dalas hizo un
vídeo sobre una polémica de abuso y
gracias a eso le quitaron el contrato de
Partner Pues claro tú qué piensas
ponermelo ustedes en el chat mientras
que yo os lo digo pues tú lo que piensas
es que Dalas ha difamado a Goku que Goku
el pobre no ha hecho nada y Dalas que es
un Busca bronca pues ha hecho un vídeo a
Goku que vete tú a saber la burrada que
habrá dicho sobre abuso relacionado con
abuso que ha perdido el Partner en
Twitch
claro hombre no amigo Esto no es así
Dallas ha hecho un vídeo sobre coscun
porque coco estuvo pasándole a sus
amigos una foto que hizo a una chica que
dicen que es menor Además eso lo dice un
medio no sé si es verdad Pero vamos sea
menor o no Bueno sí si es menores peor
evidentemente No pero vamos que grabe
Igualmente aunque no sea menor
Goku se hizo una foto como el que se
hace una foto con la Torre Eiffel con
una chica borracha y drogada
inconsciente en pelotas como que no hace
falta decir nada sobre Coco y que da las
hizo un vídeo sobre Goku
es un vídeo le costó el Partner no amigo
no amigo
Nada lo de darlas es por lo de Ari lo
del Coco ese no tiene sentido realmente
no podemos afirmar nada yo he dado mi
opinión mi opinión sobre ese tema es que
ha sido por lo de Ari y a lo mejor como
mucho que no haya sido por lo de Ari que
haya sido por un cúmulo de cosas que ya
hayan decidido en Twitter Mira te
quitamos el Partner vale Espera yo por
lo de Coco a mí no me cuadra porque eso
eso necesita un tiempo de gestión
entiendo O sea en dos o tres horas te
quito el Partner O sea si me dices a lo
mejor un baneo tío si es cuando se te si
es cuando te te comes una [__] pero no
literal o sea
cuando te comes una [__] en Twitch no
que estás viendo en Twitter y te comes
una [__] te baneas a los tres o los
cuatro días No te van a andar del tirón
Bueno entonces a mí el sentido es que
haya sido por la forma que ha tenido con
lo de Ari y que a lo mejor ya vinieran
otros streamer quejándose de antes vale
Pero bueno Oye que una forma de decirlo
por parte de este youtuber hubiera sido
yo creo que a darle le han quitado el
Partner y yo creo que ha sido por lo de
Goku porque ha acusado a coscu de algo
que yo no me lo creo y entonces quedaría
como un imbécil porque vamos es una foto
o sea la presunción de inocencia hay que
siempre
respetarla vale pero [__] No mejor no
me joda ahí que que una foto tangente no
O sea tenemos ahí unas pruebas que son
vamos no O sea en plan lo de Goku que me
estáis contando no
Es que aquí ya ya veis la desinformación
del chico vale
un Twitch y básicamente eso fue todo así
ver hoy Dalas en su vídeo dice que es
por lo de Coco y que posiblemente ibais
bueno puede pensar lo que él quiera no
seré yo sabes que aparte tampoco puedo
discutirte una cosa pero yo no le veo
sentir ninguno ridículo como suena esas
fueron las principales razones de por
qué tanta gente habló de Dallas esta
semana todo hasta aquí era lo mismo de
siempre Dale haciendo Dallas Dallas
estando en tendencia por alguna
estupidez verdad y ahora les voy a
contar una de las anécdotas más
enfermizas que tuve en internet en este
momento del video quiero decir algo
Dalas personalmente se estuvo encargando
de Eliminar todos los vídeos que se
referían a este tema Por lo cual no me
sorprendería que intentase bajar Este
vídeo fraudulentamente Por lo cual doy
permiso para que todos lo descarguen y
lo reciban no me importan los créditos
ni nada por el estilo
ya sabéis luego vino de esto no ya
sabéis lo que opino de tumbar vídeos los
que se referían este tema Por lo cual no
me sorprendería que intentase bajar Este
vídeo fraudulento
tío no tengo ni [__] idea lo que tirar
el láser el láser es para tumbar el
vídeo o sea el láser tiene algún vídeo
que es para tumbárselo yo no le tumbao
vídeo Porque además ha puesto click mío
que ni siquiera están ya en mi canal
vale
Y
ha dicho asquerosidades
del Easy láserlem y de Lorena no sé qué
del semen en la boca no sé cuánto
asquerosidades es un tío repulsivo que
además utiliza el autismo como insulto y
como burla vale es un tío que se merece
un buen strike pero yo por seguir mis
principios
para poder quejarme cuando yo me pongo
en un strike me aguanto las ganas y
nunca le pongo un estrella a nadie
Aparte que es absurdo o sea tumbarle
tumbarlo en un vídeo a alguien
ya lo hemos hablado mil veces el efecto
es el contrario el efecto es el efecto
es que más gente va a hablar Que el
youtuber al que las tira el vídeo lo va
a terminar recuperando o sea él recuperó
los vídeos no
cel no no le pasó nada no es el recupero
los vídeos recuperó el strike y quedan
mal vale entonces yo en ese sentido
estoy completamente en contra a pesar de
que sea el de La Escoria de láser no
lentamente Por lo cual doy permiso para
que todos lo descarguen y lo reciban no
me importan los créditos ni nada por el
estilo hubo una madrugada donde me
encontraba jugando a estar rival y con
mi novia hasta que
no decirlo
que te están llamando pedófilo
maltratador de animales y maltratadores
de niñas tira el [__] vídeo de wismichu
ha habido antes ponías strike Pues claro
que he puesto está ahí muchas veces
no recuerdo cuando fue la última vez que
puso un extraño
strike
[__] Pero
strike porque o sea strike porque resume
mi contenido Sí pero estáis por crítica
estáis por criticar cuantos años
os lo digo totalmente en serio eh aquí
le he puesto yo un estrés por crítica
imagínate no
a quién le pusieron estrés por crítica
Alive me lo puso a mí
aquí le he puesto un estrés por crítica
yo he dicho te voy a poner un extraño me
tienes hasta la [__] por ejemplo lip se
puso a subir una entrevista que yo había
borrado
yo no he puesto strike porque me
critiquen de hacer muchísimos años eh
principalmente desde el momento en que
críticas el primero que me pusiera a mí
hombre a lo mejor si en alguno me han
puesto me han llamado pedófilo Pues lo
mismo si le he puesto un poquito un
strike Oye a lo mejor si me han llamado
Ah No mira sabes a quién le puse un
strike este mismo año precisamente a un
tío a un [__]
que tiene las neuronas gustísima
muchísimas muchísimas
para cagarse encima Pero incluso lo dudo
que por cierto
sabéis con la madre de quién se habla
ese tío ahora después de que hizo el
debate conmigo Bueno ya os contaré
le puse una estrella a un tío que se
puso a ser directos que era un
carrasquista que se puso a ser directos
pidiéndole a todo el mundo que me
reportaran en masa
la entrevista de Antonio David en
directo claro o sea imagínate Imagínate
que estoy en directo en uno de los
eventos más grandes no de mi canal que
creo que tuve como 40.000 espectadores y
está este tonto mandando a gente a
reportar y Oye a lo mejor cuela el
reporte y pum y me tiran el directo
hombre pues la verdad que un poquito
para meterle un strike está mandando a
la gente a reportar mi canal no me
toquen la [__] sabes los casos hay que
verlos
los casos hay que verlo yo ya os digo
por supuesto por Norma general estoy en
contra del tema de los strikes o sea y
vamos creo que lo hemos hablado un
millón de veces y sobre todo cuando son
de formas guarras Vale ahora si tú me
dices a mí que Dalas le tira el vídeo a
wismichu lo entiendo un poco eh lo
entendería un poquito
que me llegó un mensaje de mi moderador
de Twitch con un link en el link había
un video de Twitter donde aseguraban que
Dallas como método antipiratería su
vídeo exclusivo había puesto gore un
video de personas siendo asesinadas y me
costaba mucho creer que algo así era
real yo había pagado por ver el vídeo
Así que decidí comprobarlo por mí mismo
era algo tan sencillo como presionar f12
entrar a la consola de la página y
copiar y pegar el video
Dalas pone un link de un vídeo gore al
parecer en un código fuente de la de la
a ver si os explico esto bien porque a
lo mejor me puedo equivocar eh Porque yo
de informática ya sabéis que entiendo lo
mismo que de mecánica vale
tú cuando le das a inspeccionar elemento
que como el f9 no no el f10 el 11 Cuál
es el fk el 12 sí esto no estas cosas
raras estas cosas no Bueno pues por lo
visto tú esto es la página estos son los
códigos que crean la página no
a lo mejor no no
o sí
bueno no lo sé
sí no sí bueno vale
era como lo quito vale
por lo visto dentro de toda esa serie de
de dentro de la página del vídeo vale
al parecer yo no lo llegué a comprobar
al parecer había como dentro de todo a
esa serie numérica y de fuentes y de
códigos extraños había un link de un
vídeo gore vale el vídeo gore lo vi
porque hubo un muchacho un muchacho que
además lo puse en Twitter no sé si lo
acordaréis que me puso lo siguiente
a ver si nos encontramos a mano pero
Hola Javi el vídeo de Turbo plan hizo un
vídeo hablando de Dallas que envió un
vídeo asqueroso el mismo Dallas y el
contexto del vídeo hablaba que con el
código fuente y el vídeo respectivo era
este que estaba en el código fuente es
un vídeo asqueroso en la cual Dalas
estaría cometiendo un delito claro
yo cuando
Cuando leo este texto y El chaval me
manda el vídeo y me está diciendo es un
vídeo asqueroso literal miradlo vale es
un vídeo asqueroso en la cual Dalas
estaría cometiendo un delito claro yo
cuando veo este mensaje y además me
manda el vídeo Yo entiendo que lo que me
está diciendo El chaval es que hay un
vídeo que se le ha filtrado a Dallas en
el que Dalas está vendiendo porros
y alguien lo ha grabado con el móvil y
Dalas está cometiendo un delito porque
está vendiendo porros y resulta ser que
no que el vídeo no es Dalas cometiendo
un delito que lo que es un delito según
él es que en el código fuente de la
página
haya un vídeo gore o sea compartir el
vídeo
y el tío en el md me está compartiendo
el vídeo O sea tú piensas que compartir
el vídeo delito y me estás compartiendo
el vídeo Y me tuve que tragar yo el
vídeo gore vale total
al parecer Este vídeo lo pone Dalas ahí
en los coditos que
en los códigos esos de la Fuente página
o cómo se llame no
y está la gente diciendo que eso es un
delito y que es súper grave y Súper
asqueroso
serme sincero ahora vamos a hablar de
otros chisme que os voy a contar otros
rumor vale que no sé si eso está
permitido va contra las normas de la
página o del servidor o lo que sea bueno
de la página no porque la página suya
pero a lo mejor de Los servidores lo que
sea vale
delito no es o sea yo he estado mirando
y delito no es O sea que no entiendo por
qué un vídeo gore tendría que ser delito
o sea delito sería si
se invadiera o vulnerar a la privacidad
de alguien el vídeo vale pero un vídeo
gore asqueroso desagradable sensible
delicado pero delito no es
vale
pero de hecho
la gente lo está haciendo como un gran
escándalo
os digo lo que yo pienso y quiero que me
digáis ustedes lo que ustedes pensáis
vale
lo puedo llegar a ver como infantil
lo podría claro el que haya encontrado
ese vídeo es porque te has metido en el
código fuente para encontrar el raw link
que es el link de descargarte el vídeo
sin pagar los cinco pavos
Entonces
mi lógica yo creo que lo que ha hecho
Dallas Porque además se lo he escuchado
en algún directo yo cuando me estoy
peleando con alguien por email o cuando
me quiero que hagan la [__] madre de
alguien le mando un vídeo ore No eso lo
ha dicho él en alguna ocasión solo
Escuchar algún directo Entonces yo lo
que entiendo es que él ha puesto eso
dentro del código
como para que el que se meta se coma el
vídeo no
como un troleo y hay gente que se está
burlando de mí porque he dicho que eso
es un troleo
o sea lo veo lo puedo llegar a ver
incluso infantil a ver le pone ahí un
vídeo no
pero pero un delito eso no eh No o sea
lo veis tan grave
decirme qué opináis
lo veis tan grave que haya hecho eso
O sea a mí me parece mal
a mí me parece mal muy mal de hecho que
no haya subido los 40 minutos del vídeo
si es que es verdad que hay que existen
esos 40 minutos que ponen en el índice
terrible que pongas en el índice
vídeo donde se les ve testimonios muy
fuertes pero que pongo un vídeo gore
me parece algo me puede parecer a lo
mejor infantil
o incluso PC no que le den por culo por
no te metas en el código fuente
intentarte Descargar el vídeo No sí una
niña atada a lo mejor
pero un delito o algo así como
tan gordo como para que esté la gente
Pues que mira lo que ha hecho el Dallas
no sin ser muy sincero lo ve y tan gordo
Muchas gracias
[Música]
en primer lugar es que delito no no no
eh No encuentro el motivo A ver no soy
jurista No pero no encuentro el motivo
por el que tendría que ser delito un
vídeo gore
vale
eso lo vieron personas ratas que no
querían pagar si Bueno luego han salido
la gente criticándole Y entonces por más
gente se ha enterado de que estaba eso
ahí pero es como sinceramente
veo peor Dice Karime veo peor que se
tiren peos en el micro Sí claro pero que
lo puedo ver como
como infantil pero como tan grave como
para que la gente
Dalas ha puesto goles en el en el código
Fuente
si quiere poner un crucigrama en el [__]
código fuente No o sea mientras que no
ponga hombre hay tipos de vídeos que sí
pueden ser delitos no no voy a decir la
palabra porque quiero monetizar pero eso
Es delito menor en cuanto a las normas
de la web Nada más
eso ya lo desconozco eso ya no sé si a
lo mejor alguno por ahí me podéis decir
porque luego sale un rumor que la que
decía
que lo cojo con pinzas también vale pero
luego sale un rumor que decía que estas
horas que estardeos no ha funcionado ha
sido porque en realidad Dalas ha dicho
que estaban mantenimiento pero que en
realidad era mentira y que era que se lo
habían cerrado porque había puesto un
vídeo gore
y una captura de pantalla de unos emails
de alguien reportando
alguien anónimo se habría puesto a
reportar
al servidor
O sea a donde está hospedado la página
de tarde o que no sé qué servidor será
Pero hay que estar muy malito para eso
no O sea literalmente no hay que estar
muy malito para eso o sea te puedes
quejar lo puedes criticar pones unos
tuyos lo que sea no pero que te pongas a
enterarse
que te pongas a enterarte de En qué
servidor se hospeda estardeos y te
pongas a contactar
eso está malito No que te pongas a
contactar
a la página
O sea a la página no al soporte del
servidor para decir Oye que han puesto
un vídeo gore oculto en estardeos para
que suspendan la página
qué opinais
a malas si tienes cdn y si va en contra
de las políticas Oye que a lo mejor va
en contra de las políticas del servidor
subir un vídeo gore que lo desconozco no
O sea yo creo que el gore existe no O
sea el gore pero yo he estado buscando
porque no soy jurista eh me puedo
equivocar Y si alguien entiende un poco
que me corrija si alguien tiene un poco
que me corría pero creo que no es delito
que va contra las normas del servidor
que tú subas gore Bueno ahí me callo
según yo tengo entendido no estaba
hospedado en el servidor o en El dominio
creo que era como un enlace externo pero
no me da de verdad la puedo liar ahí ha
sido muchas gracias
la cosa es que el vídeo gore no estaba
alojado en el servidor solo era un
enlace a otra página Exacto es justo lo
que quería decir pero sabiéndolo decir
pero tío O sea imagínate no
algún youtuber que a mí no me caiga bien
se crea una página web de vender
sudaderas
yo no me pongo
yo no me pongo en el caso de que sean
verdad Las capturas que me han mandado
porque me han mandado unas capturas Me
han mandado una captura por email Me han
mandado una captura por email
de alguien reportando además en inglés
a la empresa del servidor o del dominio
o lo que sea y la empresa que además me
parece muy raro una cosa ya os lo digo
todo
en esas capturas que me han mandado
salen
un usuario Random escribiendo en inglés
reportandole a la empresa donde tiene El
dominio o el servidor estardeos vale Oye
mira que Dalas ha puesto un vídeo gore y
que esto está contra las normas porque o
sea la persona que haya reportado de ser
esto verdad
quiero que esté pendiente de esto eh
quiero que escuchéis esto muy bien de
ser esto verdad la persona que haya
reportado
se habría tomado el tiempo de averiguar
En qué dominio está estardeos en qué
servidor y se habría repasado las normas
de ciertos servidor
no me sé yo ni la [__] Norma de mi
chavalería.com se las confío Iván
sí no está permitido compartir barra
dejar links explícitos los proveedores
te pueden quitar el dominio
vale vale vale vale vale me callo pero
lo que iba por eso lo habrán borrado no
por eso lo habrán borrado ya no está no
vale
Pero bueno volviendo al tema en esas
capturas se ve a esta persona reportando
esto a la empresa Oye he revisado las
normas y esto está prohibido
o sea dentro del código fuente está
prohibido
y ahora le responde la empresa la
empresa le responde a este usuario y le
dice Gracias por avisarnos ya hemos
suspendido la página no sé qué no sé
cuánto
Y entonces aquí viene mi cuestionamiento
punto número 1 han dicho que estardeos
estaba en mantenimiento Y a lo mejor no
es que estuvieran en mantenimiento sino
que les habían pegado un toque
por lo del vídeo gore vale
2 me resulta muy extraño que la empresa
te dé esa información o sea imagínate
que tú reportas a mi chavaleria.com
porque
subo una foto de mi pene
la empresa no te puede dar a ti
información
sobre lo que han hecho conmigo no no
Javi soy estudiante pero hice un poco de
dinero con mi tesis te apoyaré siempre
que pueda Te sigo desde esos días en que
golpeabas la Silla ons Gracias amigo
Muchísimas gracias
O sea
la empresa le habría dado detalles a una
persona random
dentro de que imaginemos no vale va
contra las normas el vídeo gore pero la
empresa se habría puesto a darle
explicaciones al Random que se ha puesto
a reportar Oye mira que sepas que hemos
reportado y hemos suspendido la página
de Dallas
eso del mantenimiento donde lo he oído
en el foro cotidiano
no la empresa se ha puesto a decirle No
sé no se pregunto
yo no no descarto que la hayan pegado un
toque y hayan dicho Oye no pongáis esto
no pongáis esto quitar esto de la del
código fuente que esto no está permitido
vale perfecto
pero de ahí a que le den las
explicaciones al que reporta
y Leo No había necesidad de ninguna otra
herramienta ni de hackear el vídeo Esto
lo digo porque Dalas de verdad piensa
que la gente es a salteado un Front de
la página es decir que han vulnerado
algún tipo de seguridad y la realidad es
que es un log que estaba a simple vista
en inspeccionar elemento Así que lo
intenté y medí con la sorpresa de que
todo era real y de hecho lo grabé todo
con mi celular para demostrar de que no
se había hecho ningún corte ni
modificado nada
Esta es el mismo link es el vídeo de
Dallas si le doy adentro carga normal y
a donde se supone que aparece la idea
bajo ya que hay un vídeo que se supone
que es el link del video de las tardes
se lo copio copiar
[Música]
voy a borrar lo de las vivos voy a
borrar las comillas
[Música]
primero que nada quiero pedirles
encarecidamente de que no vayan a buscar
el vídeo no quiero ser yo la razón por
la cual tenga que pasar un mal momento
después de todo esto me sentí
verdaderamente muy incómodo pensar en
qué pasaría por la cabeza un creador de
contenido para pensar que era buena idea
poner gore como método antipiratería
creo que el bien Podría Haber puesto
cualquier otra cosa y si Su objetivo era
trollear a la gente creo que esta fue
como la peor forma de hacerlo por lo
cual decidí indagar en Twitter una
fuente de información que me iba a
resolver un poco mis dudas verdad lo
primero que encontré fue a dar las
confirmando que lo del gol era real y
diciendo cosas como que acceder a su Api
era ilegal cosa que nadie hizo porque
como les dije simplemente era cosa de
poner inspección mi novio me ha pedido
matrimonio le dije sí
beso gris enormes felicidades
tennos al día eh Y ve informándonos Oye
hoy he subido un vídeo en el canal
principal sobre la boda de Willyrex
cuando el elemento Dalas había puesto
eso ahí a propósito ya que si él Hubiera
deseado eliminar esa línea de código lo
podría haber hecho luego de todo esto da
las amenazó a todos aquellos que hayan
visto el vídeo gore con ataques dedos
diciendo cosas como que iba a recolectar
información de ellos para tumbarles el
Internet Pero saben que leámoslo con sus
propias palabras y no sólo eso sino que
estamos haciendo recopilación de todos
vuestros datos más otros regalitos
ocultos y pronto os vais a quedar
Arturo Muchas gracias
esto
de verdad no encuentro ninguna
explicación todos en internet viva
Arturo por andar intentando hackear Star
Wars competiciones y legítimas y
abusando del sistema Hola a todos estoy
editando el vídeo y me acabo de dar
cuenta de que Dalas borró el tweet
gracias a Dios a que una captura de eso
en su momento pero como podrán ver ya no
está y acá está como la prueba de que ya
no existe más no tengo mucha idea de por
qué lo borró Pero bueno Ahí está como
podrán ver Con todo el respeto del mundo
es un [__] todo esto me pareció como
un [__] Yo es que realmente
desconozco si va en contra de las normas
el tema del Ah que más largo el vídeo
que falta medio vídeo todavía
pero ya os digo o sea en plan no me
parece grave no me parece grave que
ponga un vídeo de que pongas un vídeo
ahora infantil bueno Vale
súper hipócrita es su parte porque creo
que es de lo que más se quejaba de
YouTube y la razón por la cual creó la
plataforma de stardeos para poder abusar
del poder en este punto no sé si fue por
tanta información que procesar En tan
poco tiempo pero yo quería eliminar mi
cuenta Así que intenté hacerlo desde la
misma página y Para mi sorpresa nada
funcionaba intenté retirar mi tarjeta de
crédito con la cual había comprado la
suscripción y tampoco se pudo entonces
me quedé en un punto de no saber qué
hacer era de madrugada y recordé que
tenía abierto el chat de Twitter con
Dallas a fin de cuentas yo había
colaborado con él un par de veces
estuvimos en proyectos juntos y nunca lo
tuve mala Incluso le pedí información
sobre la Beta de Star Wars no quería
estar pero quería conocer un poco más
sobre el proyecto preferido
tío aquí va ya sé quién es este tío o
sea este este estas capturas las he
visto yo en Twitter No ahora lo bloquea
No pues lo mismo que hemos criticado de
darlas muchas veces tío o sea te Dalas y
de otra mucha gente no saquen
conversaciones privadas tío
dime tu cuenta que yo mismo te la borro
no saques conversaciones privadas tío
tomar las cosas con calma y
respetuosamente
privadas son [__] conversaciones
privadas tío a ver cómo la gente se
entera te pedi pedirle de que por favor
eliminar a mi cuenta de estar de Dios no
Y encima está compartiendo ahí un link
del disco que un disco que es privado
no está compartiendo ahí un link de
discord que es privado y se le va a
meter Ahí por el dato porque este tío
tiene un montón de visitas le di muchas
explicaciones Solamente le había dicho
que había pagado pero lo hace porque
otros no porque no lo tienen que hacer
nadie el frain
Ni uno ni el otro por ver el vídeo
exclusivo y que ya no me sentía cómodo
luego luego más o menos si tienes algo
de contar si es relevante dentro de lo
que estés aportando pero no no no saques
conversaciones tío que acabas de filtrar
ahí un juego de todo eso me fui a dormir
tratando de olvidar el mal momento a la
mañana me desperté con un mensaje de él
diciéndome que él mismo se encargaría de
Borrar mi cuenta me pidió mi nombre de
usuario se la di y luego me respondió
con que ya lo había borrado en ese mismo
momento Dalas me bloqueó y miren
sinceramente no conozco el porqué de
esto solamente Pensé en lo infantil que
había sido su respuesta tampoco quiero
decirte que Dalas no puedo hacerlo
porque la realidad es que es una persona
que fue muy perseguida así que tiene
mucha paranoia con creadores de
contenido y creo que por esa misma razón
siempre fui una persona de que nunca lo
tuvo en mala muchas veces no estuve de
acuerdo con él pero no por eso eso
quiere decir de que yo soy un hater y
bueno lo peor de toda esta situación es
que Dalas después de decirme que borró
mi cuenta nunca lo hizo simplemente
cambió el nombre de mi cuenta a deleted
y un código a día de hoy editando el
video me di cuenta de que el video de
gore ya no está Y supongo a las en vez
de admitir su error simplemente decidió
quitarlo para evitar dar explicaciones
no quiero que piensen que esta es la
razón por la cual hice el video
pero
o sea yo
a ver los pancitos que estáis por aquí
el habla o de lo del gore no en Twitter
y en Twitch no
o sea yo lo he soñado o no lo he soñado
Yo no he visto un clip de Dalas
en Twitch diciendo sí puso un vídeo gore
para que se lo comieran no sé qué no sé
cuánto
y en vídeos
lo ha hecho o voy fumado
no soy para mí Pero sí he hablado de eso
no
lo soñaste
hasta que no vea el nombre de alguien de
confianza que me diga lo haré me acaba
de decir que sí así que ya está si habla
del tema
si si habla del tema
pero aparte que [__] explicaciones te
va a dar
a ver que si las das pues estupendo aquí
estamos para escucharlo pero tampoco es
como a ver imagínate O sea imagínate que
nosotros
que te digo yo cometemos un error y nos
pega un toque en el servidor de mi
chavalería la gente voy a tener que dar
explicaciones [__] luchi Muchas
gracias
me he equivocado y punto
a ver
que no te tiene que dar ninguna [__]
explicación que tarde o no es una página
del estado financia con el gobierno
pero hago que sí he hablado del tema eh
o sea pero yo es que de verdad O sea eh
No es por que se adalan ni por nada
Cuando veo algo que me parece mal lo
digo sin ningún tipo de tapujo Pero
sinceramente que lo de logroño me parece
incluso una chorrada
Llama a facua
pues raro que no hayan sacado una
noticia sobre eso
tampoco se tiene que disculpar o
explicarle a nadie sobre lo del vídeo
gore es que literalmente no tiene que
dar ninguna explicación ni se tiene que
disculpar
a ver para mí es más [__] ponerse a
decir lo que digo en Twitter no lo dé
hoy pues te vas a [__] porque te voy a
dar te voy a dejar sin internet no a
todo el que se ha metido ahí en el link
no alguna cosa esa que dijo no
Con todo el respeto del mundo da Las
necesita ayuda psicológica y tomarse un
descanso de unos meses creo que le
ayudaría mucho para asentar la cabeza
Darío Muchas gracias por tu super chat
lo de que debería tomarse un descanso
Bueno bueno no lo sé no sé en qué
situación se encuentra yo no comparto
algunas de las cosas que ha hecho
últimamente pero a lo mejor no es
cuestión de un descanso No a lo mejor es
cuestión de que se la han suma un cúmulo
de cosa que le están haciendo actuar de
una forma Pues que en algunas ocasiones
no es la correcta yo no voy a mandar a
nadie al psicólogo a lo mejor me
entiende Como a lo mejor has puesto tú
en super chat no voy a mandar a nadie en
el psicólogo porque no A ver no es nada
malo es mandar a alguien al psicólogo no
es nada malo pero no sé yo si van por
ahí los tiros vale
yo creo que a lo mejor será un poco de
autocrítica
o mirarse a lo mejor
para mí es lo más sincero con la mano en
el corazón
mirarse vídeos en lo que él se defendía
en el 2019 en el 2020 y volver a hacerlo
de esa manera para mí es el mejor
consejo que yo le daría como colega
creador compañero de YouTube o lo que
sea vale se casan más bien se casan más
moscas con miel que con vinagre
vale
no quiero que piensen que estoy ardido
aunque no lo crean este tipo de cosas
son más comunes de lo que piensan en el
mundo de creadores de contenido un día
puedes llevarte muy bien con alguien y
al otro día cortar la comunicación total
lo que a mí más risa me da de toda la
situación es el hecho en general de todo
lo que llegó a suceder en tan solo una
semana Pero saben que es lo peor de todo
esto que como les dije al inicio del
vídeo todo esto es Hola hola hola tengo
que comprar un amplificador tío que
alguien me recomiende alguno por email y
va
hay que comprar un amplificador el micro
se escucha muy bajo
Iván Iván está acostado No hasta ahora
Iván hay que comprar amplificadores se
escucha muy bajo y la gente no para de
quejarse
círculo vicioso esta conducta de Dallas
es una que se repite constantemente no
sé si recuerdan que más o menos hace un
mes Dalas empezó a hacer vídeos en estar
dedos respondiendo a sus haters y bueno
como era en su plataforma se dio la
libertad de decir todo lo que se le
diera la gana cosas que hasta podrían
considerarse amenazas imagina vivir Toda
la eternidad aguantando la polleces de
este convicto sino convicto todavía no
soy convicto sería algún día cuando
consiga matar mis consejos de la gran
[__] con mis propias manos nada me
gustaría más que agarraras por el cuello
y ver cómo se sabe la vida por vuestros
ojos os lo juro que llevo tantos años
aguantando toda esta clase Ya de los
[__] que nada me gustaría más os lo
prometo fantaseo con el [__] día que
pueda más con mis propias manos un día
de estos así que a uno de estos
que
a él se lo van a poner a él le van a
poner le van a poner le van le van a
poner un strike por este extracto
bueno no porque este vídeo no es de pago
Este vídeo no es de pago hombre a ver
podría considerarse A menos
[Risas]
yo te digo una cosa
Yo me partí la [__] con este vídeo de
los insultos Porque todos somos como
todos tenemos como un pequeño fetiche
viendo a alguien explotar no explotar y
soltar insultos muy fuerte No si van los
insultos dedicados a gente que le desea
la muerte y cosas por el estilo Pues
vale Lo que pasa que sí que es verdad
que hubo un par de insultos que estuvo
de más a gente que no hizo para tanto o
sea había gente que no le había dicho
algo tan fuerte como para que le
insultara así
Héctor Muchísimas gracias
Un abrazote Muchas gracias por tu super
chat amigo
creo que da las paso de limpiar Ya de
limpiar su imagen y en cierta formas lo
entiendo primero porque no hizo
septiembre esto
Este vídeo fue tela eh marinerita
esto quedarán más que convencidos de que
Dallas no es una persona normal una
persona que tiene ataques tan impulsivos
o tanto resentimiento por la gente que
lo odia no es una persona sana o mucho
menos estable ahora se podrán a pensar
que tiene de malo el comentario de un
hater nada como creadores de contenido
al final del día nos terminamos
acostumbrando este tipo de comentarios
no es lo mejor pero es lo que hay y yo
creo que Obviamente si es que te agarren
un momento de enojo puedes llegar a
actuar mal pero las cosas que dijo
Dallas de verdad no tienen sentido por
eso fue que sentí tanto Claro que ponen
el el vídeo en sí que recalco vale hubo
gente a la que le dedicó insultos que no
le habían dicho tanto o sea
es que lo que he dicho muchas veces tío
dedícale ese tipo de vídeos o sea tiene
tiene otra mucha gente a la que
dedicarle ese tipo de vídeos tío
dedícale ese tipo de vídeos a un kido a
un Luis endera a un aplo chafer
le vas a dedicar eso a Chicote
sabe
a Juan porque no han participado en
estadio
van a participar en esta tarde a energia
claro
yo para para mí ya no es tanto
Este vídeo por ejemplo no este audio que
acabo de poner no es de los insultos
fuertes que es un poco pornográfico no O
sea a todos nos gusta un poco como el
borbo no el morbo de ver a alguien al
hacerlen claro literal o sea
para mí ya no es tanto el contenido del
vídeo en sí sino como que para mí se
equivoca en la Diana
en quien apunta a quien apunta tienes a
mucha gente a la que dedicarle un vídeo
así porque te ha dicho cosas similares y
entonces le puede responder a mucha
gente así a mí no me gusta hombre es lo
que os digo yo creo que no tiene
necesidad o sea en el punto en el que
estaba en 2019 y 2020 Yo creo que él
debería verse vídeos en ese punto y
recuperar ese punto de su camino tío
[__] tío es que tenías a todo el mundo
ya de tu lado a una imagen
que estaba todo el mundo de tu lado
nada más que te criticaban cuatro
[__] llama literal eh o sea cuatro
[__] del todo gente
no hiciera gente grande en el pasado
cuando Aún se podían hacer esas cosas en
YouTube
ya hijo pero si te pones a compararte
con cosas del pasado o sea si te pones a
hacer si me pongo yo hace las mismas
cosas que hacía Cuando entré en YouTube
miedo al pensar que había pasado por la
cabeza de Dallas al poner gore en su
página imágenes que eran súper
explícitas y no lo digo por el hecho de
nunca haber visto cosas así antes
simplemente me parecía que Dalas lo hizo
con un propósito negativo Pero saben que
si vamos a hablar de Dallas con un
propósito negativo lo veis es que no sea
la mejor leche que tiene una importancia
ustedes lo veis súper grave pero no te
metas en el para qué [__] estás mirando
el código Fuente del vídeo
o sea están mirando el código Fuente del
vídeo Porque eres una rata que no te
quiere gastar cinco pavos Pues si el
vídeo dura si el vídeo vale 5 euros pues
paga los 5 euros y si no no veas el
vídeo
vale
digo yo
no ha publicado un vídeo gol en su
página
él no ha publicado el vídeo gol en su
es una trampa que ha podido ser
equivocada infantil errónea pero es una
trampa que ha hecho porque había gente
que iba a buscar el rawling vale
pero yo aquí en igual que igual que os
he dicho otras cosas que me parecen mal
yo es que esto lo veo una gilipollez
Pero él sí los pagó Pero él lo pagó pero
no se hubiera metido en el código fuente
si no hubiera sido para comprobarlo lo
que estaba diciendo la gente O sea lo
del código fuente lo Averigua a alguien
o sea el primero que averiguó que estaba
el vídeo gore ahí fue alguien que iba
Buscando el vídeo gratis
para qué alguien se va a poner a buscar
el código fuente el que se el que se
encontró con el vídeo gore era alguien
que estaba buscando el vídeo gratis
me pareció divertida esa trampa
el que se os digo eso a ver que si va a
encontrar las normas de la página ya es
otro cantar vale pero [__] es que está
todo el mundo wow wow wow wow ha puesto
un gore ha puesto un vídeo gore
hablemos sobre su último proyecto todos
sabemos que hace unos meses Dalas
presentó estar Dios como un proyecto
alternativa YouTube un YouTube con
supuestamente reglas más justas donde
los creadores de contenido serían
premiados como deberían con un sistema
de donaciones con propinas por videos
con creadores de contenido que tenían
que ser previamente aprobados para
pertenecer a la plataforma supuestamente
la calidad absoluta y saben que esta
situación simplemente me llenó de
desilusión creo que cuando he hablado
del contenido de alguien o de sus
decisiones nunca he buscado dañar a
alguien de manera personal A mí me puede
caer muy mal alguien y estar en completo
desacuerdo de Su contenido pero yo no
soy quien para decirle que no puede
subir Dallas en su plataforma de stardew
se encargó muchas veces de eliminar
videos y censurar a personas que no
estaban de acuerdo con él nuestra misión
como youtubers
streamers usualmente es mantener
entretenido una audiencia O al menos
interesados Dallas hace unos años atrás
fue el saco de boxeo YouTube todo el
mundo decidí a tirarle [__] porque era
lo más sencillo de hacer y como les
había dicho desde hace años atrás se
viene repitiendo el mismo círculo
vicioso dedicando videos a personas por
literalmente estupideces en su tiempo
Dallas le hizo un video a Dross porque
este no le quería responder
del vídeo no tienen ni [__] idea tío de
lo que hablas
no tienen ni [__] idea de lo que habla
hombre
no tiene ni [__] idea de lo que hablas
tío o sea y ya todo bien con Dross y hay
buena relación con drogas ahora mismo
pero tío no tienes ni [__] idea de lo
que habla con todo lo que con todas las
visitas que tiene
os lo he dicho no lo he dicho es que me
encantaría buscaros Me encantaría
buscaros ya lo cerrado No me encantaría
buscaros el vídeo un vídeo que vi hace
poco con una información súper errónea
sobre lo de Windows es que no me acuerdo
es que no me acuerdo ni siquiera de qué
es lo que era pero era algo como que tío
y al final tú esta esto lo dices lo veo
un millón de personas o dos millones de
personas que tenía el vídeo de visita y
luego lo repiten tus otros tres o cuatro
amigos y es una mentira que conviertes
en verdad
sabes no tienen ni [__] idea de cuando
hacen los vídeos
no tienen ni [__] idea
o sea literalmente hombre las cosas con
Dross ya están bien a día de hoy pero
hombre tuvo lo suyo el amigo Dross
Rubius por las menciones de 5 segundos
en un directo
yo he hecho del Rubius estos dos vídeos
en concreto
este no me acuerdo
pero creo que fue Rubius El que mencionó
sin venir a cuento a miare
pero luego hubo
un vídeo que para mí sobró de la cocaína
o algo así que digo
lo demás era como un poco relevante y
tal No creo que era este el vídeo ese no
a mí de Rubio lo que me pareció mal fue
el último el que lo que dijo de windy
que era en base a un clima manipulado
vale pero por ejemplo el de Dross tío
y Dalas respondió con más de media hora
de vídeo por literalmente estupideces
Es que yo ese argumento no lo puedo
apoyar chavales sé que mucha gente me va
a decir
eso un vídeo Injusto a Rubio Pero es que
yo no puedo yo no puedo apoyar ese
argumento porque yo literalmente si
alguien yo he sacado vídeos de media
hora de alguien que me ha dedicado un
tweet
Pues claro que le hago pues claro que le
hago un vídeo en media hora
Pues claro pero yo cuando empiezan con
lo de la media ahora los 40 minutos dura
lo que dura Yo no estoy cronometrando
cosas que fácilmente se hubieran
solucionado con dos o tres mensajes y
estas de verdad cosas que Claro porque
Claro porque como claro
verdad son personas que no te van a
pescar literalmente a rubios y a Dross
no les conviene para nada estar
respondiendote porque está más ocupados
haciendo Su contenido que
no tiene ni [__] idea tío si vas a hacer
un vídeo Infórmate Cómo qué drone no va
dedica a tiempo a responderle si nos
pegamos un mes cruzando unos vídeos con
Dross
no tiene ni [__] idea de rubios y a Dios
no les conviene para nada estar
respondiendote porque está más ocupados
haciendo Su contenido que dedicándote un
vídeo de más de media hora argumento
hater de [__] total
Dalas últimamente ha hecho varias cosas
por las que se le puede criticar tú no
te enteras de nada y haces argumento que
lo coges de Twitter y de basura si has
puesto en Twitter
Cómo que dron cómo quedrón no tiene
tiempo para contestar si nos pegamos un
mes si es así hasta las miniaturas que
me puso en una miniatura [__]
como que no si literalmente Dross hizo
ocho vídeos respondiendo a Dallas
en el canal secundario Daniel
santomelemu no sé qué Y dijo hasta lo
del torso desnudo
tío que esto es un canal
que tiene y nos lo digo por envidia os
lo digo porque me cago en la [__] tienes
757.000 suscriptores y casi todos los
vídeos
van para el millón de visitas
vale Y hay muchos vídeos que van para el
millón millón y pico de visitas tío
sé que somos al Seo
pero hombre hay una cierta
responsabilidad
si hasta Turbo le hizo un vídeo de los
hasta Turbo y Rubius no responde Rubius
y respondió
Rubio respondió en un en un directo
de hecho la minifiatesis informa poco
que la miniatura que ha puesto del
Rubius
esta miniatura
esta miniatura no es el vídeo que le
hizo Dalas a Rubio esta miniatura es del
vídeo de Dallas reaccionando a la
respuesta del Rubius El Rubius sí
respondió
Lo que pasa que es Rubius pues no se
mete en este tipo de cosas porque no le
interesa no le interesa o bien por tema
marcas verse involucrado o bien porque
si le responde le va dama publicidad a
Dallas de la que tiene si no le responde
y Bien también porque no porque no sabe
defenderse O sea hay mucha gente que no
sabe manejarse en el conflicto yo Por
ejemplo yo creo que voy a hacer yo creo
que voy a hacer un youtuber que voy a
ser diferente en el sentido de que yo
creo que yo voy a ser un youtuber Que si
algún día crezco y tengo un millón de
suscriptores si a mí alguien se mete
conmigo le voy a responder Igual me da
igual las marcas me va da igual todo
creo A lo mejor me equivoco y digo ostia
no me interesa sabes a lo mejor veo las
cosas de otra perspectiva y y veo las
cosas de otra manera pero literalmente
no te has informado a una [__] [__]
tío
puedo responder o sea puedo puedo
respetar opiniones distintas a las mías
puedo respetar opiniones distintas a las
mías pero desinformas
pero estaban en buenos términos incluso
Juan guarnizo accedió en darlo una
entrevista a darlas Cuando ocurrió la
dichosa polémica de la cama luego meses
después de todo eso Dalas hizo un video
quejándose de que no le respondían los
mensajes especialmente la invitación
para que ellos se unieran estardeos ya
de verdad A qué punto y madurez se llega
Por eso De verdad no tiene ningún tipo
de Sentido y la única explicación que ya
ellos he dado mi opinión mil veces yo
ahí no estoy de acuerdo con el dala
quedó mal quedó mal o sea por un simple
botín
a ver que tú puedes hacer directos y
puedes contar es una experiencia tuya y
puedes contar lo que te dé la gana y si
de repente te sientes mal contra otro
compañero y quieres hablarlo en tu
directo puedes hacerlo
también tu plena libertad pero yo que sé
o sea
por ejemplo a mí el otro día me sentó
mal que me dejaran de suplente en Sao
pero luego yo pongo otra balanza o sea
yo por ejemplo
puedo hacer un vídeo que tú ya personal
cada uno somos de nuestro padre nuestra
madre cada uno somos de una manera no y
que puede ser [__] hay que ver que
Juan y auron me han dejado de suplentes
de los suplentes en Sao Qué pasa Vale
qué pasa
les voy a dejar de seguir les voy a
dejar de hablar sin embargo no A ver a
ver os estoy poniendo un ejemplo que más
o menos se me ocurre parecido auron
a mí nunca me ha hecho botting de hecho
si me tiene que mencionar sus directos
lo hace
para muy el pesar de las No pero si me
tiene que mencionar lo hace
auron Al único youtuber a quien le ha
dado entrevistas ha sido a ibai y
ribeira
me invitó a me invitó a
los juegos del calamar la segunda
entrega del juego del calamar me invitó
en London Chucky Muchísimas gracias rey
Juan guarnizo lo mismo
ha venido aquí hemos colaborado dos o
tres veces hemos
me ha ayudado con ciertas cosas que le
he pedido y me las Ha concedido vale o
sea en plan
a mí me puede sentar mal una cosa de una
persona
se la puedo decir o no pero de ahí a
cortar una relación y de repente esa
persona es la peor por por solo eso
porque no pero es que tiene También
muchas cosas malas [__] pero es que
mientras que has estado bien con él
Entonces yo en ese en eso ahí ya opina
mil veces yo ahí no no comparto lo que
es lo mismo que da la que él está en su
derecho eh o sea que él está en su
derecho puede hacerlo pero hombre porque
no entren en tu plataforma [__] es que
eso es su trabajo ellos pueden decidir
no
le puedo dar a todo esto es que a darles
de afectó mucho esto en su ego o en su
orgullo porque luego sin embargo ahora a
lo mejor con el tiempo Pues a lo mejor
le hubiera le hubiera venido mejor le
hubiera venido mejor Oye y no han
entrado en tu proyecto de estardeos no
te han apoyado bueno para lo mejor
mañana te apoyan en otra cosa diferente
Que si les interesa y si les guste yo
que sé mil cosas no hay que actuar
también con un poco de cabeza no
todo de todo eso de decidiera hacer un
vídeo cobrando en su plataforma para
hacer un vídeo de [__] porque
supuestamente esas personas fueron una
[__] contigo eso también le daba el
derecho de atacarlos cuando Bueno antes
de eso y cuando te aceptaron las
entrevistas te reías al lado de ellos
muy hipócrita de su parte creo que dala
siempre fue una persona con un humor
bastante irónico y que no pueda tolerar
comentarios de absolutamente nadie me
parece una cosa que de verdad es Absurda
está bien que capaz pueda bloquear a
algunas personas de Twitter pero hacer
un Bot especializado para correr un
bloqueo masivo a todos aquellos que
interactúen con likes a cosas en tu
contra me parece muchísimo y mira que ni
siquiera
el Bot del bloqueo
me acaban de mandar
me acaban de mandar una un tweet no sé
si sea real me han hecho un copia y pega
de la cuenta hecha de una de las cuentas
estas dedicadas al acoso exclusivamente
a mí no Y dice en vista de que Javier
iba no sabe llevar las críticas
Voy a proceder a bloquearlo para que
estas críticas no le hagan daño
a pesar de decir que unas esas cosas y
que parece que quiera amedrentar y
silenciar mediante el uso del victimismo
y las amenazas de demanda no no son
amenazas de demanda voy a voy a actuar
no voy a decir exactamente ahora cuál va
a ser mi estrategia pero se te llegará
Es que de verdad sé que he ido de farol
en algunas ocasiones Y he dicho Voy a
demandar Voy a demandar y luego no he
demandado No por nada sino porque a lo
mejor va a ser la balanza ostia pues te
tienes que gastar 3000 4000 euros y
tienes la posibilidad de que no la
admitan a trámite luego ha habido otras
cosas que las he denunciado cosas graves
y no la han admitido a trámite vale No
culpa mía Ahora de repente que tú digas
que voy a bloquearlo yo la tengo
bloqueada esa cuenta la tengo bloqueada
porque evidentemente
no quiero contacto con esta persona ni
que acceda a mí Vale entonces esta
persona Ahora va a tener que utilizar
otras multi cuentas que tendrá como hace
la del teletubbie No desde la del
teletubbie que estoy seguro que la misma
persona para
stalkearme vale sigue stalkeándome sigue
dedicando tu vida a mí pero vas a tener
que dar explicaciones
y vas a tener que dar explicaciones y
decir la verdad ya verás el por qué pero
vas a tener que dar explicaciones y
no no no no no no no no no yo no estoy
intentando amedrentar con demandas vale
o sea eso no es amedrentar a mí por
ejemplo me podéis demandar Todas las
semanas a mí A mí que me demanden no me
amedrenta si tú consideras que
demandarte es amedrentar es porque estás
haciendo algo que no está bien vale a mí
me parece que poner un tuit metiéndote
con mi hija de 8 años e insinuando que
yo la prostituiría me parece que a lo
mejor si atenta un poco contra Y sí que
es un poco acosador vale
que no ha sido tú que ha sido la otra no
a mí me parece que que me llame Jolie
[__] que tengas de Avatar mi boca que
tu nombre sea canitillero
y que tú y que toda tu vida gire en
torno a mí a mí me parece que no es
crítica a mí me parece que acoso yo no
dedico el 100% de mi de mi tiempo aquí
sobre una persona ni sobre otra vale Yo
a lo mejor un 5% o un 1% de mis vídeos
de 30 que sacó al día van dedicado a
alguien que a ti no te gusta que le
dedique vídeos vale pero es lo que hay
se llama libertad de expresión si hay
algo que he dicho en lo que me he pasado
ahí están los juzgados me demandas y te
esperas a que haya un resultado cuando
haya un resultado No te preocupes que lo
asumiré si pierdo si pierdo yo lo asumo
Porque yo sí asumo las condenas cuando
me condenan vale Yo sí cumplo la
sentencia cuando me condenan Entonces
vamos por ahí vale vamos por ahí no sé
si será real el tweet que me que me han
mandado no pero hoy Mira Oh qué
delicadeza me va a bloquear para que no
le lleguen mis críticas No amiga o amigo
lo que tendrías que haber hecho es no
haber estado tres [__] años
persiguiéndome pero vas a tener que
decir la verdad Y no vas a poder mentir
Ya verás el por qué pero vas a tener que
eso de meterse con tu hija es una bajeza
de lo más noble hombre imagínate No pues
imagínate que culpa tendrá una niña de 8
años de lo que haga el padre no
imagínate no pero hay Ay Ay Ay Ay
que me va a bloquear para que no me
llegue eh Y que os pide por favor que no
me hagáis llegar pero me vas a seguir
stalkeando y vas a seguir llamándome Oli
[__] canitillero burlándote de mi
dicción eso no son críticas eh
eso no son críticas
y lo vuelvo a decir
voy a tomar acciones
y ni se esperan la estrategia Cuál va a
ser
hay tiempo de arreglarlo todavía eh hay
tiempo de arreglarlo soy la persona más
accesible del mundo pero las cosas se
arreglan bien las cosas no se arreglan
acosando
y puede empeorar la cosa eh Y me da
igual hasta donde tenga que llegar
ahora me estoy metiendo con Dallas por
sus proyectos sino del mal uso que les
dio no quiero que olviden lo horrible
que fue furún un juego que era una
[__] y que hasta día de hoy sigue
haciéndolo e incluso Dallas tuvo la
intención de sacar Ford 2 donde todo su
equipo de trabajo lo abandonó porque no
sirves como jefe y ahora es tarde adiós
que es otra vez un proyecto únicamente
manejado por ti te da Carta abierta para
hacer lo que se te dé la gana una página
que estuvo caída muchísimo tiempo y
ahora que funciona lo primero que haces
es poner gore Y saben que ni siquiera
voy a hablar sobre el tema de la
inmortalidad porque creo que no vale la
pena hablarlo y ahora Simplemente no
saber aceptar que las cosas del gore y
todo lo demás es exageración de las
personas Está mal esta terrible pensar
que todo el mundo está equivocado he
perdido el hilo de este tema ya tomar
por culo tío si es que se nota no Se
informa una [__] [__]
he perdido el hilo de este nota de
verdad no es que me cabrea tío
sinceramente me cabrea de forma
desmesurada bitsimismo vas a tener la
poca vergüenza de decir bichimismo
[Música]
bichimismo
victimismo es llamar acoso a que quiera
ser famoso pero que no quieras que
hablen de ti
y llames acoso a que hablen de ti Eso es
victimismo
me voy a callar lo que es victimismo
victimismo es
autoproclamarte víctima de algo y que no
lo seas
esos victimismo
que se metan con tu hija de 8 años no es
victimismo
que te hagan no sé cuántas cuentas con
tu boca de Avatar
riéndose de tu profesión de la que has
comido 13 años con la que has mantenido
a tu familia no carretillero no cani
riéndote de qué de que era una persona
humilde de barrio que no tenía estudio
Sinvergüenza quien seas quien quiera que
seas no tienes vergüenza
y a lo mejor no te da vergüenza cuando
tengas que pasar por dar explicaciones
porque esto va a haber que dar
explicaciones porque no se va a quedar
la cosa así
mismo o sea que se metan con tu hija de
8 años y que se metan con tu bebé
es victimismo es familia hay que tener
huevos eh Hay que tener huevos
hay que tener huevos los que no tenéis
para hacerlo con vuestro nombre real
los que no tenéis para hacerlo con
vuestros nombres real victimismo
victimismo sube aquí y esforme con
hipócrita que soy
victimismo
victimismo es proclamarte víctima de
algo que no eres víctima esos victimismo
victimismo que es arte de que te estén
stalkeando 24 horas
acusándote de delito llamándote Oli
[__]
metiéndose con tu hija de 8 años y con
el embarazo de tu mujer esos victimismo
En qué en qué [__] mundo vive la gente
tío
victimismo
victimismo Claro que te hagan montajes
humillantes
no en la cuenta Esta que me hicieron no
también en una de las cuentas no
montajes humillantes poniendo tu cuerpo
gordo con tetas no eso eso victimismo no
qué huevo eh qué huevos
tres años estarqueando familia
tres años
piensa un poco a lo que te dedicas quien
quieras que sea
quiera que sea que vas a dar
explicaciones Y no vas a poder mentir
pero piensa un poco a lo que te dedicas
tres años desde el talqueo
bici mismo
victimismo
metiéndose
metiéndose con gente metiéndose con
niñas de 8 años tío
y con mujeres porque están embarazadas
no y publicando la foto de mi prima no
victimismo
huevo eh familias Ya sé que os estoy
dando el día con esto pero no sabéis lo
[__] que estoy a mi abogado tengo
frito también pero no sabéis lo [__]
que estoy eh
Llevamos horas
y horas y horas que me las estoy
quitando aquí por planear la estrategia
que vamos a hacer Pero esto se va a
tener que arreglar
entonces va a arreglar esto y otra Eh
Esto y otras se va a arreglar por mi
huevo que se va a arreglar si te metes
con mi familia te muerdo la yugular
si te metes con mi familia te muerdo la
yugular
y ya no es la primera vez
sí mismo tío es que hay que tenerlos eh
es que hay que tenerlos eh Ay mira que
va a bloquear para que no me llegue Eh
Vas a seguir pensando en mí cada día
durante 24 horas estalqueándome tres
años tres años que no tenía ni [__] idea
que estaba hablando sola sobre mí o solo
sobre mí esta persona que estaba
hablando sola sobre mí durante tres años
sin yo saberlo Pero mira me va a
bloquear para que yo no me entero si yo
no me entero si me lo han dicho hace una
semana
si yo no me entero
si me he enterado hace una semana
que había dos cuentas que estaban
hablando solas
victimismo sabes
Ojalá y sea verdad que te vas a gastar
la pasta en esto en esta estoy contigo
Ánimo
te lo juro por lo que más quiero que me
voy a gastar la pasta en esto te lo juro
por lo que más quiero
y espero que haya consecuencias legales
pero por lo menos que se sepa
y que se sepa públicamente
qué [__] tío qué [__] tío
hombres que así nos arreglan las cosas
otra vez me voy a liado lo mismo y al
final no trabajo que me la acaban de
mandar tío
ve al baño un segundo ve al baño un
segundo
Ramón Hoy es el día
ha habido una donación que se me ha
pasado no
Ah pero no me ha escrito nada me ha
mandado hoy pero no me ha escrito nada
él ya lo tendrá todo certificado pero si
es que si es que está público si es que
tampoco es que certifique tío si es que
está público pero si es que es la [__]
es la [__] o sea es que es la [__]
victimismo
claro claro es que no es que es que no
Admito las críticas eh
O sea que no Admito las críticas
viniendo de un usuario Random en Twitter
que publica información que solamente
puede manejar un grupo de personas Claro
que sí pero bueno en fin
es que encima encima tío que tomen por
[__] a la gente
que intente tomar por [__] a la
gente
pero que no te preocupes
que no te preocupes que que ya lo he
dicho eh que no voy a descansar y menos
con la gorgona esa
y menos con la gorgona esa
Y encima el chat que no lo veo bien tío
mañana creo que me quitan mañana creo
que me quitan no sé si me quitan los
puntos tío
no sé si me quitan los puntos mañana
Qué [__] es esto
este está perfecto
pues familia
otro tema del que otro tema del que no
está parando de salir información bueno
Por cierto he subido vídeo al Canal
principal me parezco os acordáis de Doña
Paca hoy ustedes no soy de esa
generación No vais a saber quién es Doña
Paca he subido vídeo al Canal principal
y he dado una exclusiva sobre la boda de
Willy
la boda de Willyrex os recomiendo a
todos que veáis el vídeo vale
está bien Ricolino vale está bien
Ricolino
Doña Paca Es que no sé si Doña vaca
mira mira esta era Doña Paca esta era
Doña Paca mira
La señora vaca
como este es el último el penúltimo del
último penúltimo programa por no decir
último
Ay que vengo de limpiar del despacho de
Don Valerio Luna un beso
y me he enterado por un teléfono que
echa papeles por debajo que se llama
caotao
que sacaba hoy en mi reproche eh
increíble eh increíble yo de pequeño me
disfrazaba de Doña Paca Bueno lo dicho
familia he subido vídeo al Canal
principal apoyarlo porfa vale tal y como
termina el directo os mando para allá
energia
nueva información vale Voy a recordaros
los exactamente tres minutos que debatí
con el ayer vale
brutal tío O sea no creo que no ha
habido un debate Bueno sí el de
el de Jackie con Dallas no luches contra
esos acosadores y no te rindas da un
gran ejemplo te admiro montones por ello
cuida tus ojitos y amor a Lorena Soy
chica gracias muchas gracias Cat
Muchísimas gracias a todos
[Música]
no os preocupéis que no os voy a
decepcionar con lo que voy a hacer no os
preocupéis que voy allá por todas vale
va a ser brutal va a ser brutal y además
no van a poder mentir con eso lo digo
todo familia este fue el de bataller
creo que he estado comentando en varias
ocasiones las movidas estas Que estás
teniendo para bien o para mal hombre por
supuesto para mal porque das todo el
[__] asco me encanta cuando cuando me
dice para bien o para mal le digo no yo
soy un canal de salseo que ha estado
comentando tus polémicas y me dice para
bien o para mal
para bien o para mal
O sea imagínate comentar para bien las
cosas que hace este hombre este tío
[__] eh todo el mundo no sé si te
parece la normal morderte el labio
mientras que estás pensando en niña
pequeña
en qué momento hecho eso en el que te
preguntan si te gustan más las niñas que
aparece que aparenten más Aunque
aparenten menos Y tú te muerdes el labio
diciendo Uff milf yo quiero que tú me
expliques en qué manera se saca eso del
contexto vale te explico el hecho de que
yo prefiera tú para gustos colores y yo
prefiero ante una chavala de 18-20 años
antes una mujer de 50
amigos
de como si yo fuera tonto y me fueras a
hablar del Ratoncito Pérez conmigo
Olvídate te pones a dirigirte
directamente
y lo que estás queriendo decir con la
mirada mordiéndote el labio y con las
palabras que dices textuales que no sé
si el sur tendrá mano el cli es que como
que tengan 18 para justificarte un poco
dentro del directo pero
tin tin tin Por supuesto que parezcan 18
pero
sí para ti qué es eso
significado Adolescente y adolescente en
que era empieza
adolescente empieza a los 12 sí
esperate un segundito y se va a
adolescente en qué edad empieza
adolescente en queda empieza tío creo
que antes esa pregunta ya o sea me
hubiera me hubiera gustado si hubiera
quedado porque se hubiera puesto el
debate fuertísimo eh lo que no me ha
gustado es el click que ha cogido aire
para el tío no ha cogido el clima más
potente si alguien quiere editar otro
tip top poniéndolo a hacer algún montaje
así como mordiéndose el labio cuando se
lo digo cosas así los sudores si alguien
quiere montarme un buen tiktok lo subo
vale pero
adolescente en qué edad empieza a Mira
los 30 tócate los huevos
qué vas a mirarlo la Wikipedia no
quiere a veces utilizo casi 30 [__]
años te muerdes el labio pensando en
niñas jovencitas adolescentes
aparte es que ya fue la parte de todo el
[__] asco que tiene todo el contexto que
ahora quiero que me explique Cómo se
saca eso de contexto fuera parte de todo
el [__] asco que da yo quiero que me
expliques tú Cuál es la broma de que un
hermano mayor tú tienes tú tienes una
hermana no que saltó a defenderte cuando
hiciste el String con Dallas no tú
tienes una hermana que sufrió por ti no
que la defensa fue patética por cierto
esto hay que decirlo pero yo no sé si tú
sabes lo que es una hermana que había
hecho bomba de humor
no me lo creo
imaginaros lo intenso
imaginaros Cómo hubiera sido a ver voy a
buscar una cosita a ver si el clip del
labio tío
el click del labio tío
el click del labio es que hay que verlo
pero detenidamente
energía
energía labio
[__] Dónde puedo encontrar el clips de
energia labio
Dónde puedo encontrar el clip de del
labio tío
pero quiero relacionarlo entero para que
veáis las palabras que dice exactamente
porque dice no tin tin tin que tengan 18
pero que parezcan
eso de 18
o sea te está diciendo claramente
pero es que no entiendo por qué no me
sale el clip tío
que no entiendo porque no me sale el
clip del labio
energia
Estoy buscando en Twitter vale me salen
varios clic
del debate con Dallas pero no me sale el
clic y yo el del labio tío
y yo tan complicado es el clip del labio
vale Aquí está aquí está aquí está Mira
mira mira
vamos
mil otín vale mil son mujeres mayores
así en plan de los 50 40 y largos
cuarenta y largo para los 50 vale así en
atractivas potentes no y Team son las
adolescentes la propia palabra lo dice
pero la cosa sería
mayores de 18 pero que parezcan
que tengan que parece que tengan
eso 18 y se ríe como diciendo que
estamos en directo
si tú estás diciendo mayores de 18 pero
que parezca
no me estás diciendo mayores de 18 pero
que parezcan de 50
y mayores de 18 pero que parezcan eso de
18 Noé estás diciendo entre líneas
mayores que tengan mayores de 18 porque
estás en el directo evidentemente porque
está con audiencia
pero que parezcan niñas
vale o sea no hay más
número de teléfono contacto o
dispositivo quieres llamar Alexa cómeme
los [__] pero en tres tiempos de
verdad estás como una [__] olla
A lo mejor sean las típicas de estas que
hay y no sé dónde mi fotín pero la cosa
sería
mayor 18 pero que parezcan que tengan
mayores de 18 pero que parezca que
tengan
qué asco tío
qué asco
que tengan
y se ríe Mirad la cara como se ríe aquí
o sea la expresión facial te lo está
diciendo todo y ante esto no tengo nada
que discutir me entiende pues bueno hoy
se viralizado en Twitter este clip que
no sé de dónde es A dónde lo habrán
invitado porque yo flipo
yo flipo aquí en YouTube España en
YouTube hispano yo flipo a la gente que
hacen famosas y a las que triunfan
porque a este tío le invitaron al rewind
porque tenía la gracia de que vivía
muchos Monsters O sea si os dais cuenta
aquí siempre cogen como gracias a los
peores caes en gracia y puedes hacer lo
que te dé la gana que te siguen
invitando al sitio y como a este tío Hay
que quitarle la [__] redes
pero sí que solamente con el clic que
acabamos de ver
solamente con el clic que acabamos de
ver
es para quitarle internet
pero aquí tío aquí están mal visto los
canales de salseo hoy los canales de
salseo no invitamos al rewind a energia
que hace este tipo de comentarios en
directos
tío aquí la mentalidad de la peña bien
queda la peña de [__] tiene que
cambiar ya de una [__] vez
siempre caen en Gracia tío y este clic
me lo he encontrado hoy en Twitter que
se ha viralizado pero lo están
compartiendo como un meme O sea a mí me
gustaría que la gente se dejara de tomar
esto como un chiste y como un meme
escucharlo
yo no soy como
guapo simplemente me intento
hacerme una chica pues con Romanticismo
con cariño y no voy a lo que va todo el
mundo vale
Por lo cual Si buscas cariño y tal pues
yo soy el chico adecuado Y si Bueno si
lo que busca caña Pues eso
que tú quieras Así que espero que nada
que te guste lo que sí es que espero que
seas jovencita porque me van las las
chiquitillas así que pues nada espero
que elijas y ya verá El poder del
Monster
nada espero que
espero que seas jovencita porque me van
las las chiquitillas así que pues nada
espero que
sí es que espero que seas jovencita
porque me van las chiquitillas así que
sigue teniendo canal de Twitch
sigue teniendo Twitter y sigue teniendo
canal de YouTube y sigue teniendo cuenta
de tik Tok qué os parece
según cuentan hoy en el otro salseo que
bueno ya sabéis que en nuestra página
web que no sé lo que están haciendo que
por lo visto Están en mantenimiento vale
foro en mantenimiento estamos realizando
tareas de mantenimiento en el foro para
mejorar el diseño de la fluidez bueno la
página nuestra vale nuestro portal mi
chavaleria.com tenéis la otra TV y el
otro salseo la otra TV eh de televisión
el contenido de la señora y el otro
salsero de la chavalería Vale pues en la
chavalería en el otro salseo
han sacado esta noticia hoy
energía Borra el tweet de la foto de él
junto a ariann music hermana de Dalas
review el tiktoker energia ha borrado
varios tweets por la lluvia masiva de
críticas resulta que el tiktoker
conocido con su polémica acerca de tener
relaciones con menores había subido a su
cuenta de Twitter una foto de él junto a
la hermana de Dallas ariann music no
tardó nada en hacerse viral y caerle
inmensas críticas negativas por cual
objetivo se tomaría con una foto menor
con la hermana de un influencer con la
que tuvo un debate que lo dejó muy mal
parado así que bueno Parece ser que ha
borrado el tweet que además el muy cerdo
lo había fijado
qué haces
para hacer un rey gracias a todo el
mundo obviamente pero tíos que lo han
hecho con la intención de que me quedan
planteándose
porque es [__] he hecho la hermana
vamos a ligarsela tal Y ella pues había
dicho venga vale dinero para que para
que digas esto que Dalas le ha dado
dinero a la hermana para que diga eso
O sea la hermana y el novio vamos a
meterle [__]
les ha convencido claro
[Música]
y repito que la foto que le hice fue
directamente desde Instagram vale o sea
la foto de Instagram Así que fue la
historia que subí con esto la historia
que subía hecha diciendo eso y ahí Que
diga es que estaba todo el rato
intentando me grabar intentándome hacer
fotos Tú te crees que Mira vamos vamos a
poner una chavala cualquiera que esté
sentada en el evento aquí por mucho que
yo amplíe
están enamorado de mí
yo alucino eh tío tío
es más me dio coraje el hecho de que el
primer mensaje yo tengo con Dallas vale
el primer mensaje yo tengo contada en
discord me dice
ahora mismo verdad y en plan no Ah vale
me quedo en plan
en fin tonterías Pero bueno la cosa has
tomado el sol no los audios te quita tú
verá tú verá tú verá no me hagáis
spoiler que lo quiero ver ya vaya en fin
que hemos te recomienda Dale la
Valentina
hacia Diego y punto tío es más mi
hermana y mi otra hermana también igual
tío chiquitita lo que quiero decir eso
el ánimo de qué culo cuando me conozca
verdad
solo era
tú solo era eso tú me caes bien que no
pueda que no pueda competir algunas
cosas o pensamiento no quiere decir que
me caigas mal porque me caes bien
Claro ese vídeo unos 73 vale
imagino que por la ropa La sensación
eres más bajito sí es verdad también es
verdad que muchas veces me pongo cosas
ancha Más que nada porque como estoy
gordito me gusta picar
dónde en mi [__] casa mientras mantenga
aquí si algún día algún día me veis
entre rejas me callo vale me callo Y
diré gente Lo siento
pero cuando no Mientras tanto aquí estoy
vale Pero sabes por qué no estoy porque
no hay pruebas coherentes para meterme
así que bueno seguimos casa de tus
padres
poco a poco Mira porque
aquí el que paga la luz
así que esto
aunque sea su casa aportamos todos vale
tanto mi madre mi padre con mi hermana y
como yo vale Así que seguimos vale
había tenido conversaciones para cosas
muy turbias pero muy turbias con menores
vale porque Mirad lo que hice y Esto me
da igual enseñarlo Vale me da igual
enseñarlo pero mira
lo que ahora se ha puesto en vez esto me
va a dar coraje
me va a dar coraje lo que voy a hacer
porque
si hablamos con él junto con este no
vale Mirad Cómo puedo hacer yo para que
no se vea la conversación
me arrepiento
votación
Paul peorl o sea barra Paul Bueno mira
me arrepiento de esto tío mira
Emma para que no se vea esto Hola peorl
o sea barra Pol Bueno
me arrepiento de esto tío mira
votación hoy peorl o sea barra Paul
Bueno mira
me arrepiento de esto tío mira
para que no se vea esto voy a poner soy
pan visito ánimo Dallas confío en ti
desde el primer día que salió la luz
todo eso todo esto para que para que
veáis vale para que veáis luego dice que
tiene que ver
vale
esto después de esto vale reacciones a
la historia buenas necesito tu ayuda
Hola Dale hagamos vídeo Gracias
sabes la historia me interesa el tema
del todo solo un poco Dame resumen y
fuente para consultar conoces a tal Sí
es un [__] Sí he hecho un [__] Sí
he hecho [__] vale conversación con
Dalas review el tic lo tenéis ahí
sí es un
[__] Métete sudando gracias Pues eso
Ese pavo ha sacado al lado
conversaciones mías con chavalas
le picó el tema no sé qué A ver primero
empezamos por el principio Mándame esas
conversaciones la edad de la chica lo
miro luego esta historia empezó solo
porque ese tío lo hizo no de mi número
pero ahora hablamos por disco literarios
Ah va Necesito saber el tema en
profundidad si puedes mandar audio si
quieres luego qué influencias están
defendiéndote dime tus tal no quiero
volver a meter aquí a gente y tal
tiene
como muy poco
Cómo es la palabra
tacto a la hora de decirte algo o sea
recuerdo una vez que que una chica se
quejó porque ahora le dijo Oye y esa
nariz quieres que te recuperes O sea que
no lo digo con mala intención en plan de
que nadie tan bueno
que no lo digo con intención de
insultarla
sabes en plan de Oye porque la estás en
una rinoplastia te lo recomiendo te vas
a alegrar no sería la forma No pero no
no tienes enanismo verdad Pero os
importó la cara en mitad de la
conversación
Sí si no tiene tacto vale aquí lo tenéis
no vale perfecto Ahora sí vale perfecto
para que veáis repito Dale review vale
su verificación Que bueno que eso promo
repetimos Whats vale
la foto de la cara esa Qué edad tiene
una foto en plan en bañador para meterme
en la piscina me respondió vaya para que
todo ese chaval esa chavala a día de hoy
de esa forma Pues yo pienso que
realmente me va a ayudar tío me va a
ayudar o sea me va a ayudar tío
mandándole más audio Dime el Instagram
de todas que quiero investigarla
vale lo he visto vale vale conversación
consiguiente llamando la foto de que
estoy de que soy tendencia en
de que soy tendencia vale Sí sí lo he
visto por eso grabamos ya cuanto antes
solo quiero ponerme un poco situación
Porque es mucho tema dime tu disco
vale
no No todavía no he visto el vídeo voy a
reaccionar primero al ser y luego al
Dallas vale están yo creo que está
enamorado de mí vamos Mira la que ha
soltado exactamente
Claro pero es que la gente Sí pero es
que primero yo Por qué pensáis en algún
momento de que yo lo que dije de madurez
porque yo quisiera tener algo con esa
chica primero Esa chica nunca me ha
gustado Y nunca fui a conocerla a ella
fui a conocer al hermano porque
colecciona videos genética que la
hermana estuviera ahí vale Yo durante
todos los días que estuve con su hermano
con el hermano estuve con el hermano yo
nunca o sea yo nunca quise nada con
nadie repito
aparte que ya no
Es que este chaval
ya no solamente es lo turbio sino aparte
de lo turbio es como que no tiene los
patitos en fila sabes en plan lo estás
viendo ahí intentando explicar algo pero
es que no me estoy enterando una [__]
[__] de lo que está intentando
explicar sabes está explicando y está
embarrando la situación y poniendo lo
peor No sé si me explico vale o sea le
falta la papa Para el kilo no le falta
La papa para el gramo directamente no
entonces este tío deberían quitarle las
redes vale aparte tiene un gusto muy
extraño porque está intentando como otra
vez poniendo conversaciones tío que ya
sabéis que odio eso tío no expongas
conversaciones si hay alguien que expone
conversaciones tuyas y entonces las
expone manipuladas Y tú tienes que bolsa
sacarla para desmentir algo porque la
han expuesto a manipulado y tienes que
sacarlo
para poner la verdad pues entonces lo
entiendo pero Oye mi cielo Oye mi cielo
eres un poco turbio vale
Y al final está ahí como no es que mira
es que Dalas me quería ayudar Sí claro
Dalas te quería ayudar se estaba
interesando por el tema y te estaba
pidiendo todo tipo de pruebas pero en el
momento que tuvo la conversación contigo
pues no hay por donde pillarte amigo
vale
mi cielo nos vamos allá a Twitch
dos opciones Vale Nos vamos a ir a
Twitch a jugar al cuphead el dlc Vale
Voy a volverlo a intentarlo le voy a
meter un tiento
Augusto Muchísimas gracias mi cielo
voy a pagar
hoy escarlata Uy Esto me venían un
chiste de escarlata a ver esperate esto
pero flojito
muy flojito pero claro De todas maneras
este filtro no me voy a dejar para jugar
me voy a poner
habrá un filtro de taza directamente no
no
Por fin te encuentro en directo Javi Así
que te dedicó un caramelo de choles en
papá me así como un pionono de vitrina
enrollarme así con azúcar en polvo
endulzame y es que tú eres mi rey del
salseo qué lindo eres tú eres mi bebé mi
bebito feo feu Muchas gracias
a ver hay un filtro de vasos este
filtros malísimo
puedo creer no lo puedo creer tío vamos
a jugar
vamos a jugar vale vamos a jugar familia
dos opciones si queréis salseo os vais
al Canal principal que os he subido un
vídeo sobre la boda de Willyrex opción 2
o b os vais para Twitch os vais para
Twitch que vamos a jugar al cuphead
Sorry way Man Sorry way And sorry way
Man Sorry Wayne and sorry way más Sorry
Way
[Música]